Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным новостей сегодня очень и очень много, но начинаем с самой важной.
Путин посетил штаб Российской армии в Ростове на Дону. Как сообщил пресс-секретарь президента Писков, поездка Путина в штаб СВО была организована оперативно.
Президент выслушал деклад начальника Генерального штаба Герасимова в ходе специальной военной операции.
Состоялись и другие встречи президента с представителями высшего руководства Меноборона.
Примечательные то, что в ходе визита Путина в штаб Южного военного округа,
его сопровождал человек с той самой красной папкой.
Смотрите.
Товарищ лейтенант Владимирович, идем на бюджетровку.
Ось, пришел. Знаешь, если ты вспомнил операцию?
Встречу.
Привет.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Конечно.
Всего доброго.
Ну а Байден ночью обратился к нации.
Надо понимать, что и завального кабинета для мира делаются
только самые важные заявления.
Накану третьем мировая, которая начнется, если планета
увидит крах американской империи, ведь Америка, как считает
Байден, это цитата «незаменимая нация».
Но все же главная мысль этой 15-минутной пылкой речи мы не можем позволить и не позволим террористам,
таким как Фомас и Тиран, таким как Путин победить.
Байден клянется лично, не допустить этого и призывает всех американцев вспомнить, кто они есть.
А есть они и спонсоры, и инвесторы Украины.
Байден считает, что военная помощь Украине – это разумная инвестиция.
По средником сделке выступит Конгресс.
Байден пообещал, что уже сегодня направит в Капитолий экстренный бюджетный запрос на финансирование.
То есть срочно выделить 100 миллиардов долларов на лого-плательщика.
40 пойдут в Тель-Авиву, Тайваню и на укрепление американской мексиканской границы.
60 миллиардов получит Киев.
Эти деньги позволят не подвергать американскую армию опасности.
Тем более американская армия сама цитата не хочет воевать в России или против России, уверен Байден.
Более цинично сказать просто невозможно.
То есть это привет, украинцы.
Вы и дальше будете умирать за интересы Вашингтонского деда.
При этом Байдена возмущает тот факт, что это Советский Союз, как дуждает Путин, создал Украину.
До этого, опять же, со слов Путина, никакой настоящей государственности у украинцев не было.
Но что ж, видимо, если Байден пойдет приедет к Путину на блины, то в подарок ему можно будет подарить учебник истории.
Также Байден сказал, что он посетил украинскую передовую. Тут даже не важно, говорился Вашингтонский дед или проговорился.
Оба варианта играют против него.
Что ж до Израиля, то Байден ожидаемо призвал не отказываться от варианта решения конфликта Израиля и Палестины на базе двух государств.
Заявил, что США и партнеры работают над лучшим будущим для Брежневого Востока.
Байден выразил надежду, что телевив не допустит распространение конфликта и призвал израильской власти не подгодоваться ослепляющей ярости.
После этих слов послепляющей ярости поддался Дональд наш Трамп.
Предыдущий, возможно, и будущий хозяин Белого дома заявил, что США при администрации Байдена стали фашистским государством,
которым управляют некомпетентные люди.
Хамас и Бутин представляют собой разные угрозы, но у них есть что-то общее.
Они оба хотят полностью уничтожить соседнюю демократическую страну, полностью уничтожить.
Хамас заявил, что целью его существования является разрушение государства Израиль и убийства еврейского народа.
Хамас не представляет полистинский народ. Хамас использует мирных полистинцев в качестве живого счета
и из-за этого сильно страдают ни в чем неповинные полистинские семьи.
Между тем, Путин отрицает, что Украина имеет или когда-либо имела реальную государственность.
Он утверждает, что Советский Союз создал Украину.
Всего две недели назад он сказал миру, что если Соединенные Штаты и наши союзники прекратят поддержку,
по военной помощи Украине, цитирую, хватило бы на неделю, но мы не бросим их.
Президент Байден обратился с речью из овального кабинета по поводу основных мировых конфликтов.
Он заявил, что обеспечение успеха Израиля и Украины жизненно важно для безопасности Америки
и призвал Конгресс одобрить для них крупный пакет помощи.
Президент Байден также раскритиковал Хамас и Россию за желание цитата «уничтожить» демократию.
Это два конфликта, в которой Соединенные Штаты должны быть вовлечены,
поддерживая демократически избранных лидеров этих двух стран, которые находятся под угрозой.
Это лучше всего описывает реальное положение вещей.
Он напомнил нам, что на протяжении уже двух недель постоянно освещаются события на Ближнем Востоке.
Он напомнил американцам, почему конфликт на Украине так важен.
Почему это обходится налогоплательщикам в десятки миллиардов долларов?
И почему они должны продолжать тратить такие деньги?
И если в конфликт будут вовлечены американские войска,
прольется кровь американцев.
Я знаю, что эти конфликты могут казаться далёкими,
и естественно возникает вопрос,
с какой отношения они имеют для Америки.
Итак, позвольте мне объяснить,
почему обеспечение успеха Израиля и Украины
жизненно-важно для национальном безопасности Америки.
Вы знаете, история научила нас, что когда террористы не платят цену за свой террор,
когда диктаторы не платят цену за свою агрессию,
и они продолжают действовать.
Цена и угроза для Америки и всего мира продолжает расти.
Так что, если мы не остановим жарду Путина, править и контролировать Украины,
он ей не ограничится.
Президент Пакужа действительно пытается вернуть внимание к проблеме Украины.
В своём обращении он посвятил столько же, если не больше времени Украине, чем Израилю.
Бажно отметить, что до того, как разразился конфликт на Ближнем Востоке,
республиканцы уже сильно возражали против любой дополнительной помощи Украине.
А теперь Белый Дом надеется, что сможет среди всего прочего привязать помощь Украине к помощи Израилю.
Республиканцы уже заявили, что так дело не пойдёт, они отказались это поддерживать.
Нельзя связывать две эти проблемы, чтобы попытаться это протолкнуть.
Однако в видении президента всё же не так сильно отличается от их позиций.
В итоге он утверждает, что всё дело в национальной безопасности США,
а также в том, чтобы убедиться, что ни один из этих конфликтов
не расширится и не обернётся ситуацией,
в которой США придётся вовлечься куда сильнее, чем сейчас.
Мы знаем, что наши союзники и, возможно, самое главное,
наши противники и соперники наблюдают за нами.
Они также следят за тем, как мы поведём себя в отношении Украины.
И если мы бросим ее, позволим Путину уничтожить независимость Украины, агрессоры по всему миру осмелеют и
пойдут на тот же риск. Развяжут такой же конфликт, и хаос распространится на другие части мира, в Индотихо-Океанском
регионе, на Ближнем Востоке, особенно на Ближнем Востоке. Иран поддерживает Россию и на Украине,
и поддерживает Хамас, и другие террористические группировки в регионе. Он будет продолжать
это. Соединенные Штаты и наши партнеры по всему региону работают на тем, как построить
лучшее будущее для Ближнего Востока. Оказалось, что все менее пристрастно, чем все ожидали.
Треть демократов не одобряет, то как Байден справляется с ситуацией. 28% республиканцев одобряют
его действия. Немного, но это уже больше, чем процент одобрения республиканцев Байдена в
роли президента в целом и по ряду других проблем. Почему так вышло? Смешение идет сильное
смешение того, что люди ожидают от действий Байдена.
44% говорят, что он отправляет достаточное количество помощи
Израилю, остальные говорят, что помощи недостаточно
и четверть тех, кто утверждает, что ее слишком мало.
И какой отклик мы получаем от людей, которые говорят,
что помощи Израилю предоставляются недостаточно, когда спрашиваем,
что же президенту стоит в таком случае делать?
Они хотят, чтобы он высказывал больше критики в сторону
Масса. Однако другая половина не ответила на такой вопрос ничего в разумительного.
Они просто говорят, что не одобряют его политику по этому вопросу.
Я думаю, это отражает неопределенность сложившейся ситуации.
Украинцы встревожены, поскольку весь мир сместил все свое внимание в сторону Израиля.
Они боятся, что УСУ закончится снаряжение.
Более того, стало известно, что русские завладели преимуществом на поле боя.
И в своем обращении президента вновь обратил внимание на эту проблему.
С тех пор, как Россия вторглась на Украину в 2022 году, США регулярно посылали туда танки,
ракеты, артиллерию, вертолиоты, беспилотники, системы ПВО, машины для пехоты, радары и невероятное
количество оружия и снаряжения для пехоты и так далее и тому подобное. В общей сложности из
США на Украину отправилась помощь на сумму 76 миллиарта долларов. Военные расходы, вот эта часть,
составляют половину от этой суммы.
И это намного больше, чем США отправляет в любую другую страну.
Это, конечно же, абсолютно затмевает американскую военную помощь Израилю,
которая в 2021 году составляла в среднем 3-4 миллиарда долларов.
Если посмотреть на мнение американцев, то сейчас симпатии к Израилю действительно растут.
Так что можно ожидать мощное одобрение той относительно скромной поддержки,
которая сейчас отправляется в Израиль.
Но цифры рисуют более мрачную картину.
35% американцев считают, что нынешний объём помощи
соответствует нужным израилям, 15% считают, что её слишком
много, 14% что её недостаточно и целых 36.
Самая многочисленная группа не высказала четкой позиции.
Что насчёт финансирования Украины?
Последний опрос показал резкое снижение поддержки
военной помощи Украине с начала войны, тогда подавляющее
большинство выступало за помощь Украине, теперь
возможно из-за длительности конфликта,
возможно из-за огромной суммы денег,
которую потратили на Украину.
55% американцев считают,
что Украиня не стоит выделять
дополнительные средства.
Завтра я отправляю
в Конгресс экстренный бюджетный запрос
на финансирование нужд
американской национальной безопасности,
поддержка наших критических партнеров,
включая Израиль и Украину.
Это разумная инвестиция,
которая на протяжении поколений
Аккуратно перед речью Байдена, Пентагон провел ядерные испытания. Взрыв произвели на
подземном ядерном полигоне в штате Невада. Цель — улучшить способность Соединенных Штатов
обнаруживать ядерные взрывы по всему миру. И это прямая цитата. Не сидит сложа руки официальной
Пекин, если верить докладу пентагону, Китай удвоил свой ядерный арсенал
и создал за последний год около становых ядерных боеголовок,
увеличив их общее количество до 500.
Но и непобедимый Кемченед продолжил сладь приветой американским недругам.
В ответ на переброску в силу ядерных бомбардировщиков
В-52 Пхиньян пригрозил США привинтимным ядерным ударом.
А Вашингтон – хиньяну с санкциями,
за то, что якобы поставляют оружие о русском.
Смешно.
За последние 75 лет Северной Кореи запретили, кажется, уже вообще всё, включая лекарства.
В КНДР же другая супер важная новость везет Лаврова.
Именно наш министр на первой полосе, главный и единственный.
Смотрите, вот она у меня.
Северокорейской газеты.
на Дон Сюммур.
По нашему, это газета Труд.
Вывозить газету из КНДР нельзя.
Это народное достояние для нас.
Сделали исключение.
Сразу две копии для потомков.
Как живет самая закрытая страна на планете?
И о чем Лавров говорил с Кимом больше часа за закрытыми дверями?
Смотрите, наш.
Непревзойдённый товарищ Ким или, как его ещё называют, Луч Света, широко улыбают, встречают Лаврова в штаб-квартире ЦК
трудовой партии КНДР в чёрном кителе, застёгнутом на все фуговице.
На столе, как это принято в КНДР, женшенивый чай и вода, аскетизм тоже часть протокола.
Очень приятно, что мы встречаемся с вами в Пхеньяне. После нашей встречи с президентом Путиным
наши люди проявляют большое внимание к отношениям между нашими странами.
Очень приятно, что в такой ситуации я встречаюсь с вами, товарищ министр.
к товарищу министру.
Прямо сейчас картэш-министра иностранное дело Лаврова мучит
по Киняну с довольно высокой по местным меркам скоростью.
Улицы в Хиньяне ради визита Лаврова сейчас перекрыты, с минуты на минуту начнутся переговоры с главой Министерства иностранных дел КНДР Сой Сонхи.
Несмотря на бесконечные разговоры о строгости северокорейского протокола, прямо сейчас мы ведем съемку в резиденции главы Министерства иностранных дел КНДР.
Нас никто не сопровождает, более того, не было выдано никаких ограничений для съемки.
Сразу после этих слов максимально приветливая госслужба охраны КНДР,
здесь они машут, нам и широко улыбаются, берут нас же в кольцо и вежливо просят объяснить, что происходит.
А здесь они пытаются руководить делегации из России.
Сергей Викторович, как настроение перед подписанием?
Смотрите до меня. Смотри, что-что.
Но быстро отказываются от этой затеи.
Уверен, что наши переговоры будут предметными и полезными.
Частной встречи мидов двух стран, в ходе которых укрепляются товарищеские узы,
служат доказательством, что корейско-российские двусторонние отношения
продвигаются с новой жизненной силой под пристальным вниманием лидеров двух стран.
Пхиниан переживает настоящий строительный бум.
Так город выглядит, например, из окна нашей гостиницы «Корё».
Сама гостиница высотой в 143 метра, 43 этажа.
И крутящийся ресторан наверху.
В лобби демонстрируют выступление Кимчунына на этих кадрах Ким.
Открывает очередной новый микрорайон с пложь невоскреба.
В феврале этого года товарищ руководитель КНДР
новую улицу в районе Супков, в северной части столицы.
В строе хотят ввести 4100 домов рядом, в районе Хвасон.
Заложили ещё 10 тысяч домов.
Российские власти в этой связи хотят привлечь высокопроизводительных
строителей из КНДР.
Один северкорейский плиточник работает за двух, а то и двух с половиной
российских.
Так характеризуют пхиньянцев, вице-премьер куснули.
«Отвык, в страничке, врач, вон там, конечно».
Страны переживают всплеск отношений.
На этих кадрах Лавров еще раз читает документ
перед подписанием с головой Мик Сой Сонхи,
первой женщиной на этом высоком посту.
Министры обсудили в том числе ситуацию на Корейском полуострове,
где Вашингтон, Сеул и Токио наращивают военный потенциал.
Южнокорейский порт Пусан, например,
зашла американская подлодка Кентуке
с баллистическими ядерными ракетами класса Агайо.
До этого Южную Корею посетил американский авианосец Рейгон,
Но и на этой неделе в Южной Корее впервые в истории приземлились американские стратегии В-52 Страта Фордос.
Но ядерным террористом Вашингтон всё равно называет товарища Кима.
От себя в праве решать за всех, кому и с кем встречаться, кто с кем должен о чём подоговариваться,
А кто обязан соблюдать запреты, которые сегодня на штатах постоянно выдвигают,
я об этом президент Путин не раз говорил, вы должны, вы обязаны,
кто кому должен, кто кому чего обязан.
В мире есть один устав, это устав организации ДМН,
который гласит, что он основан на принципе суверенного равенства государства.
ни разу с момента вступления в силу этого важнейшего международного права документа
Соединенные Штаты ни в одном конфликте, ни в одном кризисе не соблюдали
Это непреложные основоплагающие правила
Мы же взяли этот лук, я не трогал
Невероятной красоты! Резиденция главы МИТК НДР прямо сейчас за закрытыми дверями
Продолжаются переговоры Лаврова и Цой Сонхин
напротив резиденции, вид как с картинки, пагоды, пруд и осетры.
Только что завершились официальные переговоры, которые за закрытыми дверьями продолжались ровно два часа.
Министр иностранных дел, а бров, выкидает зал заседания.
Несмотря на санкции, обратите внимание, какие именно автомобили входят в картэш,
главы Министерства иностранных дел в КНДР.
Те самые машины, которые к возу в хиньян, запрещены официально.
Официальных каналов импорта автомобилей в КНДР не существует.
Большая часть автопарка корейцев завезена из Китая.
Сама Северная Корея с населением в 26 миллионов человек,
если верить официальной статистике,
производит 50 тысяч автомобилей в год,
в основном автобусы и техника для военных.
Главная северокорейская газета называется Надон Синьмун, что переводится с корейского на русский, как наша газета Труд.
Обратите внимание на первой полосе министр Лавров, подпись, глава Министерства иностранных дел в гостях в Псиньяне и сразу семь фотографий.
Сегодня вышел черно-белый вариант газеты на Дон Синьмун, уже завтра, то есть в задержке в сутки появится цветная версия,
Цветная версия, которая будет доступна каждому севера-корейцу по подписке, подписка является обязательной.
Ну а в субботу на каждом предприятии на уроки политы информации, урок проходит до обеда,
газета примета, читай вслух и конспектировать самые важные тезисы.
В приходом товарища Кимчон Ино он считается наиболее либеральным из всех предыдущих кимов во власти.
В самой изолированной стране на планете женщинам, в частности, разрешили носить каблуки.
В окнах появились шторы, а в руках людей мобильные телефоны.
Северная Корея – самая закрытая страна на планете,
про которую распространяют бесконечное количество самых безумных слухов
и буквально слагают легенды якобы и настранцам по городу передвигаться запрещено.
Я прямо сейчас в центре Пхиньяна, товарища майора, рядом со мной. Вроде бы нет.
Люди спешат на работу, если посмотреть по сторонам, абсолютно нормальная, обычная северокорейская жизнь.
Абсолютно обычные, нормальные люди, которые не одеты в одинаковую одежду, не двигаются по оформе, яркая разноцветная одежда.
Но то есть жизнь в городе ранним утром не отличается от жизни в любом другом мегаполисе.
Посмотрите, какое огромное количество людей на улице, ездят автобусы, например, такси.
Принято думать, что культ личности или, если тактичнее, сказать уважения к лидеру свету наций таков,
что в северной Корее 90% мужчин имеют ровно такую же стрижку, как у Ким Чинына.
Если посмотреть по улицам, оказывается, что это очередной миф про Северную Корею.
С Тришки, но любой Ладно, Ким Чунына внешне никто не похож на Ладской Непиджака.
При этом у каждого значок с основателем КНДР и продолжателем идеи Чучхе его сыном.
У нас у каждого, у каждого человека есть такие значки.
Мы все носим собой, всегда с собой носим такие значки.
У сердца? Конечно, у сердца. Чтобы великого товарша, великого ваше товарша Кимерсена и великого руководителя, товарша Кимчинера, чтобы всегда хранись в своих сердцах, в душе, в таком прижизненном виде, чтобы они всегда были вместе с нами.
Официальные власти Пхиньяна утверждают, что Кимченнен совсем недавно провел глобальную реформу
сотовой связи, после которой у каждого северокорейца появился личный мобильник. Еще недавно сотовая связь
здесь считалась непозволительной роскошью. Иностранные сим-карты в Северной Корее не работают,
так что для журналистской группы на всех нам дали один северокорейский мобильный телефон с одной
северо-корейской карты.
Позвонить можно по всему миру.
Впервые существование северокорейских смартфонов
стало известно в 2013 году после публикации этого
фото.
По правую руку от Кима, очевидно, мобильник в 2020 году
стало известно название северокорейского смартфона
Индалай-7.
Согласно официальной статистике, десятилетней давности
другой просто не существует.
в Корее на руках не менее одного миллиона мобильников.
Северная Корея, в прямом смысле слова, живет своей собственной жизнью.
У Пхиньяна даже отдельное летоисчисление, так называемое календарь Чучхе.
За точку отчета берется год рождения товарища Кимерсена 1912 год,
который принимается как первый год нулевого года в корейском летоисчислении.
Так что здесь сейчас в Кингьане не 2023 год, как у нас, а 112-й год Чучхе.
Обязательная часть любой официальной программы в КНДР каждого уважаемого гостя везут сюда на возвышенность Мансу именно на этом холме.
Располагаются две гигантские бронзовые статуи великих людей современной Кореи, непревзойденный,
взойдённый, выдающийся руководитель Кимер Сэн и великий вождь Кимчен Ир.
Твадцатиметровые статвы широко улыбаются и, как принято говорить, с уверенностью
смотрят в светлое будущее.
Прямо сейчас министра на странных дел Лавров приближается к главному
монументу КНДР, согласно официальному протоколу Северной Кореи.
территории монумента нужно разговаривать тихо, сохранять
почтительный и уважительный вид, принято подойти к монументу
20-метровым статуем, остановиться, ненадолго задуматься,
а потом поклониться.
То, что вы видите сейчас по-настоящему уникальные
кадры, обычно иностранцам так близко снимать главный
северокорейский монумент запрещено министра на странных
дел.
Прямо сейчас спиздно.
Только что поправил российский флаг.
Прямо сейчас идет объявление, объяснение, где мы находимся.
Вы слышите?
Диктор произносит важное для каждого севера, корица.
Слова, почтительный голос.
Здесь не принято использовать слово сочетания с Северная
Корея просит произносить исключительно КНДР.
Согласно пхинянской официальной идеологии, нет Южной или Северной Кореи.
Корея одна, просто Юк сейчас повременно оккупирован империалистами,
но после победы в идею Чучхе он тоже будет спасен.
Итак, во время визита в Пхиньянг глава Мит Лавров подтвердил,
что всё, о чём Путина Кимченнен, договорились.
На космодраме восточной будет выполнено на встрече с главой
Митро Цой-Сон-Хи министры подтвердили решимость противостоять попытки США
сохранить гиги-мунию в регионе.
Перед отлетом Лавров дал и эксклюзивный интервью нашей программы,
ответил на все самые актуальные вопросы международной повестки.
Досталось снова американцам, которые постоянно бездоказательно обвиняют
другие страны в терроризме, в газе в случае с малазийским боингом.
Неважно еще в чем.
Схема одинаковая, так что верить в Ашенгхону больше нельзя.
Нужно отправить американцев в итрезвитель.
Я не шучу.
Лавров заявил, что не знает, как выглядит трезвый американец.
Правда, не в буквальном, а в политическом смысле.
Громное спасибо за то, что вы уделили на время.
Я понимаю, какая тяжелая ситуация с графиком.
Понимаю, что наверняка мало удалось спать.
Наверняка думаю, я устала, поэтому большое, большое вам спасибо.
Мне очень важно задать вам вопрос.
официальный представитель Кирбер. Совсем недавно объявил публичное,
а тут цитировали абсолютно все американские агентства, что за последние два
месяца из Пхиньяна в Москву было доставлено тысячу контейнеров, наверняка
с военной помощью. Вашингтон по следам опубликовал спутниковые снимки, которые эту
информацию тоже якобы подтверждают. Там что?
Знаете, я слухи не комментирую. То, что американцы постоянно всех во всем
обвиняют. Это не новость, это всем хорошо известно. А насчет спутниковых снимков
мне напомнила о ситуации с малазийским боингом, когда после многих лет судебного
разбирательства Нидерландский суд вынес обвинительный приговор на основе показаний,
по-моему, 13 свидетелей, только один из которых лично давал эти показания. Все остальные
были анонимны. Плюс в этом решении суда говорится, что факт использования российскими военными
либо военными в ДНР и ЛНР российского бука зафиксирован снимками, спутниковыми снимками,
которые есть у американцев. По этом там записано, что сами снимки к делу не подшиты,
но судьи уверены, что они аутентичны. Сейчас, когда все обсуждают трагедию в ГАЗе,
где был атакован госпиталь и сотни людей погибли, и сотни были ранены,
тоже можно было бы у американцев просить спутниковые данные, потому что уж эту
территорию они точно мониторит со спутников, и такого рода атака не могла пройти незамеченный.
Поэтому надо на себя обратиться, и тогда он может быть будет в мире более спокойно.
То есть слова Кирби о том, что у нас КНДР есть военно-техническое сотрудничество, что они нам что-то отправляют, мы называем слухами, правильно?
Конечно, я называю слухами. Если они так полагаются на спутниковые снимки, то есть масса ситуаций, когда эти снимки могли бы помочь нормализовать обстановку.
Вот сейчас же понятно, какую панику истерику злость вызовет ваше в частности переговоры.
Есть что-то, что порадует россиян, северо-корейцев и наверняка расстроит американцев вот в результате сегодняшних продолжительных переговоров.
Два часа вы за закрытыми дверями.
Ну, вы знаете, насчёт злости и паники мне совершенно дело никакого нет.
Мы ни с кем не дружим против кого-то.
Мы дружим ради продвижения взаимовыгодных и интересных проектов.
С этой точки зрения, как и было решено на саммите на космодурами Восточной,
мы сегодня провели обстоятельный разговор.
У нас есть понимание, как двигаться, чтобы выполнить договорённости,
которые были достигнута президента, мы председателем государственных дел.
Объясните, почему мы никогда ни с кем не дружим против кого-то?
Но если видно, что эскалация, видно, что мир на грани, все на пределе,
почему мы, например, не заявим о создании военного союза с тем же Китаем?
Вот северокорейцы наверняка присоединятся.
А зачем? А зачем?
Мы, знаете, уже президент России, председатель Китайской Родной Республики
в своих многочисленных документах не раз говорили, что наши отношения
они крепче и эффективнее, чем военные союзы в их классическом понимании.
То, что мы сейчас диротифицируем договор о ядерном испытании,
значит, что мы готовы, планируем, есть план.
Мы не планируем менять свое отношение к тем действиям,
которые предусмотрены указанным договорам и отзываем ротификацию
исключительно потому, что Соединенные Штаты уже мурыжат свою ротификацию
долгие годы, и не собираются этого явно делать. Мы хотели просто, как сказал президент,
отзеркали эту ситуацию, что мы и сделали.
А как попытка их может быть отрезвить американцев, чувства привести? Не рассматриваем?
Я не знаю, как выглядит трезвый американец в политическом плане.
Сергей Викторович, а по украинскому треку, что у нас сейчас происходит?
Так часто в нашей программе говорим о некоторой усталости, даже о раздражении,
о том, что невозможно более поддерживать украинский режим
ни в военном, ни в финансовом плане.
Я имею в виду, американцам невозможно.
Это правда? Это так? Мы не выдаём желаемое за действительное.
Что вот там, например, европейцы говорят?
Они сами себя убеждают в том, что Украина победит на поле боя,
и они поэтому должны делать всё, чтобы это произошло.
Ну, пожалуйста, если такое самовнушение помогает им в жизни,
в жизни, но богом судья.
Мы будем делать свое дело, мы знаем свои цели и мы знаем, что мы воюем за правое дело.
Но усталость финансирования чувствуется. Я знаю, что вы разговаривали недавно с Сиярта,
Путин, Сорбоном. Вот атмосфера, что называется в кулуарах, когда этот вопрос обсуждаешь.
Вы знаете, я думаю, что
многим надоело Украина в Европе.
По инерции они вот через самовнушение пытаются еще
удерживать эту ситуацию на полову, но не знаю, насколько и хватит.
Насколько их избирателей будут готовы мириться с ухудшением
и социально-экономического положения в ситуации, когда
Украина получает боснасловные миллиарды долларов и евро.
На самом высоком украинском уровне, вплоть до президента
Зеленского и главы Митку Леба, украинцы утверждают,
что нам выгоден этот кошмар и ужас Ближне-Восточной,
что это оттягивает внимание.
Это циники, прожжённые совершенно.
У них единственная задача, чтобы про них не забыли,
а про них могут забыть.
И не потому, что это нам захотелось, мы всё равно
свои задачи будем решать, а просто потому, что в мире
происходит, к сожалению, другие конфликты, складываются
другие кризисные ситуации, которые Соединённые Штаты
считают для себя приоритетными, это не зависит от нас, это
зависит от неурегулированности конфликтов, прежде всего в силу политики США, потому
что если бы США способствовали созданию полистинского государства, за что мы выступали на основе
резолюции этой безопасности, он не было бы такого, такого напряжения в ГАЗе и вокруг
нее, и в целом не было бы напряжений на Ближнем Востоке, но вот один из результатов американских
авантюр мы сейчас вот все наблюдаем. Мы когда настаиваем на дву государственном
урегулировании, на что мы рассчитываем имея в виду, что израиль занял уже большую часть
полистинской территории. Они уйдут или как это может в итоге закончиться?
Привержено решением сайта безопасности, которые никто не отменял и от которых никто не
отказывался, которые предполагают достижение договоренности о создании полистинского
государства на основе границ 1967 года с столицей в Восточном Иерусалиме.
То, что Израиль односторонними своими действиями по расширению, так называемых,
поселений нарушает эту резолюцию, всем это известно. И, конечно, когда, я надеюсь,
все образумятся и все сядут за стол переговоров, надо будет конкретно смотреть на карту
и соотносить свои практические действия с решениями с этой безопасности.
ну и учитывать реалии, которые сложились после 1967-го года.
Сергей Викторович, буквально последнее про цинизм.
Как так выходит?
Европейцы вводят все больше санкции,
а они наш второй по объему главный экономический партнер.
Это вообще как?
Вы знаете, это чисто по-европейски.
Это можно назвать цинизмом,
я бы это назвал неуклониальным мышлением,
который появляется везде и сюда.
Вот мы так решили, мы так захотели, вот нам это можно, вам этого не лезе.
Пусть сами расхлёбывают свои проблемы.
Ну и большая война на Ближнем Востоке вторжение цахал всех пергазов всё ближе
израильский посол в Россию Александр Бенцви сообщил, что решение о начале проведения наземной операции принято.
Прямо в эти минуты Израиль ведёт в артиллерийские обстрелы Ливана и Газа на кону не талявим вугуировал все свои посольства в арабских странах.
а пример не Таньяху, лично приехал войска на границу с сектором газы, с боевым задором там
прикричал мы с военными и мы готовы. Лично оправил оценку ситуации в Южном округе и министр
обороны еврейского государства Галан. Военному он сказал, что приказ на вход в сектор может
последовать в любой момент. Командующий южным фронтом генерал-майор Ярон Финкельман заявил,
что наземная операция будет долгой и будет она напряженной. Официальное название операции
Сокруши и Завоюй, то есть в ближайшие дни 300 тысячная группировка Цахал пойдет против
20 тыс. хамаз и против мирного населения сектора газа. Рейтер со ссылкой сразу на 8 точников
сразделить чиновников Израиля и других стран пишут, что Теля Виф запланировал невиданную,
по свирепости спецоперацию. Цели обозначены следующей. Первое – оттеснить полистенцы
в границе с Египтом и взорвать сеть подземных тоннелей хамаз. Вторая – любой ценой даже
Огрожа огромного числа гражданских жертв разрушить всю инфраструктуру газы.
Также Израиль потребовал эвакуировать 24 больницы.
В газе при этом куда?
Можно перевести столько больных и раненых в телевиве не уточнили.
Хамас публично обратился за военной поддержкой Керану и Хезболе.
Израиль утверждает, что наземное вторжение неминуемо грядет в то время, как министр обороны Израиля обещает войскам, что они скоро увидят газу изнутри.
Возле границы газы премьер-министр Нитаньяху собирает силы. Мы собираемся победить в полную силу, кричит он солдатом. Вы готовы?
Солдеры, вы готовы?
Да!
Да, кричат они в ответ.
Есть здесь бойцами бригады Голлани.
Они со всех концов страны.
Они сражаются как львы.
Продолжат сражаться как львы.
Вы готовы к продолжению?
Да!
Мы сокрушительно победим. Вы готовы?
Да!
Весь народ Израиля следит за вами.
Мы нанесем сокрушительный удар по нашим врагам,
чтобы добиться победы.
Очередное утро, знаменованное смертью и разрушениями в ГАЗе, это здание было домом для двух врачей и их семей.
Доктор Сокала и доктор Харшит когда-то руководили глазной клиникой в городе, погребённой теперь под грудами обломков.
Это их дядя, Мохаммед Сокала.
Это дом полон детей и стариков, все они медные граждане.
Они работают врачами, нет никакой причины стрелять в них.
Здесь было убито больше 30 человек.
Неподалеку еще один дом в руинах.
На юге газы, который должен был стать убежищем от израильских авиаударов,
ни один ребенок не находится в безопасности.
Именно сюда Израиль приказал переселиться более чем миллион у гражданских лиц.
Жители газы, которые уже эвакуировались из своих домов, говорят, что идти некуда.
Израиль и Египет согласились открыть небольшой гуманитарный коридор в газу.
Ожидается, что он откроется в ближайшие дни, в то время как наземное вторжение в газу неизвестно.
Командующий южным подразделением Цахала сегодня посетил подразделение в этом районе и обратился к солдатам.
Мы хотим принести войну на их территорию. Это будет долго, это будет тяжело.
На юге Израиля продолжают наводить порядок после террористических
атак Хамаса. Мы находимся в Кфар-Азо, кибуце, который
находится всего в четырех километрах от сектора газа.
Теперь он полностью опустошен, трупный запах распространяется
в воздухе. Тело жертв, родители, матери, маленькие дети.
Теперь они подняты и преданы земле. Здесь так много тел,
что гниющие трупы боевиков Хамаса все еще разбросаны
вокруг. Двадцати четырехлетний Бен Хардин родился и вырос
в Лос-Анджелесе переехал в Израиль шесть лет назад. Он является резервистом цахала и одним из
тех, кому было поручено разобраться с разрушительными последствиями налета хамаса на это маленькое
фермерское поселение. Я никогда и никому не пожелаю увидеть такое пятны крови на детских
кроватках повсюду. Выстрелы из РПГ по входным дверям. Мы получили прямой приказ на счет террористов
хамаса и у них был простой приказ. Убивать, все что движется. Это просто хладнокровная ненависть.
Уровень уброзы здесь так высок, что Израиль объявил
закрытой военной зоной все территории вдоль границы.
Сирены воют, предупреждая о ракетном ударе.
Военные машины Цахала едут под звук выстрелов.
На горизонте поднимается дым от неумолимых бомбардировок
газы.
Мы всего в километре от газы, и израильские вооруженные
силы попросили нас соблюдать осторожность, потому что
дорога проходит очень близко, а Хамас может в отместку
стрелять по машинам.
в рейнде ее мафамилитанты, выживающиеся в машинах.
Сахал продолжает жестокие бомбардировки в газы после
очень короткого перерыва на время визита президента Байдена.
Министерство в травах ранения в газы заявляет, что число
погибших возросло почти до 4 тысяч человек.
Если уже не превысило это число, пока они проводят
опознание найденных тел.
Сегодня мы посетили базу последние ближневосточные пустыни,
для войска, часть от 300 тысяч резервистов, пребывающих на службу и проводящих подготовку к ближнему бою.
Дело не только в количестве призванных резервистов, но и в разнице возрасте и в опыте.
Каждый должен быть готов к бою.
Эта твердая воля, несомненно, подвергнется испытанию в предстоящие дни и недели,
когда израильские силы вступят в сражение, которое угрожает распространиться далеко за пределы узкой территории сектора газа.
в области Газа.
Шеф нашего Ближнего Восточного Бира Сергей Пашков
на прямой связи из Телевива.
Сергей сначала срочен и новости, только что Байден
направил в Конгресс запрос на оказание помощи Украине
и Израилю на 106 миллиардов.
Израилю предлагается предоставить помощь на 14 миллиардов 300 миллионов
долларов.
Ну, спрашивать о том, будет или нет наземной операции,
наверное, уже бессмысленный министр обороной и премьер,
что она действительно будет? Чего тогда ждет Сахал?
Очевидно, Сахал ждет команду. Уже командование армия обороны Израиля сообщила,
что готова к новому этапу ведения боевых действий. Но заметьте, да, действительно,
и Бенямин Нитаньяу, и Иоав Галанд, министра обороны Израиля, объезжая вчера боевые части на
юге Израиля, расположенные около сектора газа, говорили о том, что хамаз будет уничтожен,
что враг будет повержен, но слово «наземная операция»
Бенеминитонягу так и не произнес.
И вот тут надо, наверное, обратиться к сегодняшнему
заявлению министра обороны Израиля, Йоу Галанто.
Он выступал в Кнесете на комиссии по обороне и международным
делам и сказал, что Израиль будет действовать в три
этапы.
Наверное, это самая полная расшифровка планов Израиля
на ближайшее будущее, тактических и стратегических
планов, который спорумулировал чиновник, государственный
чиновник высочайшего уровня.
Итак, первый этап происходит сегодня.
Это бомбардировка объектов ХАМАС, военные инфраструктуры
ИСЛАМСКОГДЖХАДА, бригад из Зидима Элькасама, уничтожение
штабов, офисов, банковской структуры, подземных тоннелей,
складов оружия, надводной флотилии.
Так что речь будет идти об бомбардировках, которые,
видимо, ещё продолжится.
И вот это очень важно, как сказал Галланд, на земные маневры израильских военных на территории сектора Газа с целью уничтожения боевиков и лидеров Хамаса.
Что это за маневры? Будет ли это означать ведение очень значительного числа израильских военных и больших танковых соединений?
Или речь идет о рейдах диберсионных групп, частых и многочисленных? Мы пока можем только догадываться.
Догадываться.
Треть, второй этап будет заключаться в том, что будут подавляться
на территории сектора газа, а чиги сопротивления
отдельные.
И вот третий и последний этап, который, видимо, наступит
через несколько месяцев после первых двух, это этап,
как они сказали, установления нового режима безопасности
на территории полистинского Анклава без хамаса.
Главная задача операции, кстати, тоже сформулируно
уничтожения военной и административной составляющей сил Хамаса, то есть их полная ликвидация.
Тоже опять-таки можно толковать, как это будет происходить и как это будет выглядеть.
То есть мы наконец получили план. Будет ли включать вон масштабное наземное наступление в ближайшем будущем?
Трудно сказать, оно опять откладывается. Ясно, что сегодняшний визит Антонио Гутереша на врафах
и как бы контроль попытка инспектировать начало работы гуманитарной венции,
которая все еще откладывается, видимо, внесет свои коррективы.
Я полагаю, что еще в ближайшие дни наступления, наверное, нам ждать не придется.
На земном и наступление сначала, видимо, должен заработать гуманитарный коридор.
Что касается денег, которые вот действительно Джо Байден запросил у конгресса,
100 с небольшим миллиардов долларов, то Израиль из них получит небольшую часть, 14,5-14,6 миллиардов долларов.
И, видимо, это прежде всего речь идет о снарядах, о боекомплекте, поскольку вот за эти последние полторы недели
Израиль истратил, наверное, такое количество снарядов и бомб, и авиационных бомб, и артиллерийских снарядов,
и противоракетных залпов, сделанных железным куполом, что арсеналы требуют пополнения,
восстановления на территории Израиля. Обычно находились склады с американским оружием,
американскими снарядами, которые постепенно передавались армией Израиля в зачет тех денег,
которые ежегодно Соединенные Штаты перечисляют на оборону и безопасность Израиля. Вот эта сумма
будет сверх и будут пополнены арсеналы. Видимо политики во время контактов здесь на
высшем уровне примерно, по словам своих экспертов военных, посчитали сколько это будет нужно,
сколько это в деньгах. И вот Байден решил не тянуть долго и сразу обратился с этим конгрессу.
Сереж, спасибо вам огромное. Самый объективный и беспристрастный шеф нашего Ближневосточного
бюро, который 24 на 7 седьмого октября, когда случился этот страшный теракт Хамас,
следит за ситуацией на Ближнем Востоке. Спасибо вам.
Спасибо большое. Ситуация действительно очень интересная. Все мы ожидаем. Или кто-то не
ожидает начала наземной операции. Но есть один момент такой. Почему она не начинается?
Почему сейчас начинают ее дробить? Байден в Германии перед отлетом после визита в Израиль
сказал, что они с Натаньях обсуждали возможность альтернативы наземной операции. И по ходу мы
мы потихонечку начинаем видеть, что они просто подменяют, скажем так, название всего этого.
Почему они сейчас не идут? Опять же, я неоднократно про это говорил. На мой взгляд,
эта ситуация с тем, что начинает активизироваться все больше и больше прокси, идет сильное давление
по дипломатическим каналам, даже со стороны дружеских, на сегодняшний день Израиля,
Густаж, те же самые мираты, да, сначала они осудили теракт Хамаса, но потом они начали
осуждать уже действия Израиля, называют военным преступлением,
призывая к возвращению миру, то есть в принципе,
солидизируясь с нашей позиции по регулированию,
возвращение к границам 1967 года и созданием полисинского государства.
Кроме того, визиты различных высопоставленных лиц
к Сауду, Скорабию, потом экстренное заседание организации
СНАМСового сотрудничества, ССГПЗ и различные коммуникации
между арабскими странами, они говорят о том, что вот все заявили,
что вот будет наземная операция, мы будем жестче действовать.
Вчера ночью произошло очень интересное событие.
Оно до сих пор не совсем официальное, об этом сообщают различные источники из Египта,
о том, что для информационных агентств, для общественных деятелей есть сообщение,
что сегодня должны состояться митинги на территории Египта,
в которых они будут призывать к тому, что дать максимально мандаты полномочия
Президенту страны в Дальфатаху Ассисе для того, чтобы он сделал то, что считает верным.
А что он может сделать, то, что он считает верным?
Сегодня были же его же заявления, относить того, что это Израиль не допускает, скажем так, вывода иностранных граждан с территорией сектора газа.
Что это Израиль не допускает возможности передачи гуманитарной помощи на территории сектора газа.
То есть мы видим, что и здесь тоже ситуация напрягается очень сильно.
Сегодня Митра Исси заявила о том, что граждане, которые хотели бы поехать по Лестину, Израиле, Ливан и Арданью,
желательно воздержаться от поездок.
Турция сделала такое же заявление ряд многих стран, то есть глобального сообщества, сделали такие заявления.
Все это говорит о том, что может на лицо и кажется, что вот арабские страны молчат, что там исламский мир молчит,
что есть мировое сообщество, которое молчит.
Но на самом деле у меня такое ощущение, опять же, могу ошибаться. Надеюсь, что ошибаюсь,
что начало наземной операции, все больше будет эскалировать данную ситуацию
и вполне возможно открытые военные действия,
опять же неофициальных властей, а прокси.
Потому что сегодня по всем телеграмм-каналам, по всему интернету
говорили о том, что Хусито, аж из Емена,
выстреляли несколько ракет в сторону Израиля.
— Саша сказал, что израильное заявление было у них.
— Да, и США перекротили, скажем так, то есть они перехватили все это.
И все это говорит о том, что ситуация действительно осложняется.
Что касается Нитоньяху, он...
Вы так сказали, что сомневаетесь, да, что это были еминцы и что вообще были эти ракеты?
Вы знаете, во-первых, где их данные, ну то есть сами еминцы пока ничего не говорили, они обычно первым делом скажут и вы...
Усито сказали, что у них есть оружие и носители ракеты из 2000 километров.
Так что смотрите, американцы.
Нет, это безусловно. Это якобы это иранские ракеты, которые передавались движению Ансарала тем самым уситам.
ситуация такая, что относительно того, что происходит между этими странами, активизация
прокси. Помните, я говорил про трех миллионов добровольцев, которые выра, они собрались, которые
готовы. Те же самые хуситы мобилизовали все свои силы. Там сейчас практически прекратилось военное
столкновение между хуситами и другими движениями в Емени. Они сейчас максимально все. И ордания.
Там война закончилась, а мы и не заметили. Она не закончилась, время на перемире, есть перестрелки
безусловно. И вот это все говорит о том, что ситуация будет накаляться. Поэтому Израиль аккуратно
пытается все это сделать и хотят что сделать, чтобы все жители Палестины, то есть именно газы,
они перешли на сторону Казусяна, а этого не будет. И если это сделать, это угроза для Египта. А что
с Египетс этим будет сделать? У него остается один вариант, будь более жестче, и если уж война, то война.
Через минут вернемся.
Эстонские таможеники нашли грабить российских туристов, сообщают портал-тур-дом.
Если в машине с российскими номерами на границе замечают ценные вещи,
то их конфискует, а вернуть можно только за взятые.
Доходит уже да абсурда на пункте пропуска шумилки на лухома.
Таможеники назвали контрабандой и в итоге изъяли сразу две самодельные деревянные русские вешки.
Ну а президент Латверин Кевичинс, он же первый открытый кей,
прегрозил, что НАТО перекроют Балтийское море, если докажет причастность России к подрыву газопровода Балтийк-коннектор.
Мы также должны противостоять гибридным вызовом нашей безопасности.
Мы все еще ждем результатов расследования того, что произошло в Балтийском море, на так называемом Балтийк-коннекторе.
Мы понимаем, что мы должны защищать критическую инфраструктуру.
Если мы установим хотя бы частичную вину какого-то государства в повреждении этого объекта критической инфраструктуры,
то мы должны будем рассмотреть этот вопрос на уровне НАТО.
И, возможно, также придется рассмотреть закрытие Балтийского моря для российских кораблей.
Но только в том случае, если Россия будет признана виновной.
И я также хочу почеркнуть, что мы должны дождаться итоговых результатов расследования данного происшествия.
А что? Отличная идея.
Только Латвия потом перестанет существовать.
Каким образом они собираются еще нам закрыть наше Балтийское море?
Существует перестань.
Но вопрос заключается в том, что с этой точки зрения,
естественно, надо заводить самостоятельно отношения Гонконга.
Потому что, естественно, в судно, сейчас, которое объявляется,
она, естественно, с Благолконгским флагом плавает.
Вот, флаг в руки, как бы, давайте...
Сомневаюсь, что это кто-то поддержит.
Вот, кроме того, я напоминаю, что, скажем,
это, естественно, химиканическое повреждение,
как бы изначально, как бы там...
еще до этого, когда составляющая что-то предполагало, что это якорим за дело, ну ладно,
как бы вопрос о том, что на это надо будет посмотреть, конечно. Вот, что касается ситуации,
то, конечно же, она достаточно специфическая, по целому и леду причин, первая, соответственно,
что касается кандер, кандер на самом деле еще не воспитывается с точки зрения экономического
потенциала, но надо понимать, что она селез зависит от Китая в той или иной степени. Вот, и,
судя по всему, так же, как и ран заинтересованного в разворачивании здесь определенных производственных
бас, как бы, всего с этим связано. А Китай тот же самый, в котором сейчас был сами,
соответственно, надо понимать просто, как почему, как бы, естественно, Китай занимает
такую специфическую позицию, тоже равнодолённую. В мире, Российская Федерация, в крайнем случае,
признана, но и вон, в принципе, 197 стран. 140 из них, основной торгового партнёр Китай. Это
70% всех стран в мире, из крупных, из всех, в принципе. Вот, это к вопросу о том, что
Китай, основной торгового партнёр, соответственно, он в основном является ключевым партнером,
И Саудовской Рави, например, в той или иной струке инвестиций, соответственно.
И всего ближнего Востока есть так покопаться поглубже, соответственно.
И все изначительные части, например, подавляющиеся в части Латинской Америки.
Здесь тоже касается Африки, то есть вот основной торговый партнер.
Вот человек, соответственно, которого, естественно, по экономике все это дружно будет долбить,
поэтому с этой точки зрения, он занял такую позицию.
В принципе понятно, почему у него своя, во-первых, есть исламский сегмент.
Второй, соответственно, у него есть своя ситуация, там, сказать, близкая к полистине, например, связанной с тайванем.
Поэтому с этой точки зрения требовать от него вставать, загонять его в ловушку.
Какой смысл ему это сделать?
Почему это ловушка? Мы сейчас смотрим, что происходит.
Завтра, суббота, будет самед в Египте, в которой, естественно, примет участие.
Кстати, я наследный принц, короля Ардании.
Кто там еще будет? Там будет Бербок, министр иностранных дел,
который специально задержалась и поедет, скорее всего, в Египте.
Там будет министры Франции, Игерам, и, соответственно, Великобритании.
Я напоминаю, что Франция не приехала пока, что еще в Израиле, вот в Рецепт Макрона.
То есть они там собираются обсуждать, соответственно, перспективу регулирования, так между прочим, в Египте.
А кого там не будет? Там не будет Блинкина?
Вот, это к вопросу о том, что как бы, естественно, формируется какое-то движение, естественно, происходит.
Понятно, почему это тоже происходит, потому что как бы это связано с конкретными естественными особенностями.
Дело в том, что, судя по тому, что какие документы принимаются, соответственно, в администрации,
У них есть определенные тайминги по войнооперацией.
Дело в том, что в США, соответственно, сокращается резервная нефть,
они собираются закупать нефть.
Для того, чтобы, соответственно, перед избирательной компанией
свестно наносить резерв, потому что как бы республиканцы критикуют.
Когда они собираются закупать нефть?
Они сейчас разместили заявки на 79 долларов, сейчас Американская не стоит 90.
В декабре и в январе, скорее всего, в конце.
Есть такие подозрения, что они исходят из того,
что операция будет длиться примерно два с половиной месяца.
Потому что к этому времени, соответственно, давление на ценные нарастители, по их мнению, судя по всему, спадут, если они смогут закупиться за 79.
Есть такие подозрения, очень серьезные. То есть в крайнем случае они рассчитывают на инварь.
Единицу, просто прибавят еще за 179.
Ну, если соответствующая ситуация активизируется, это на самом деле, ну не 179, но 110-120, как бы это вполне возможно, потому что у нас сейчас нефть, я напоминаю, если 93, так между прочим...
Это какая-то там нефть, наша 83.
Ну, не меньше, но в другом, в восемь с чем-то.
Вот, это какая-то там бренд.
Талон, соответственно, американская, не в час девяносто.
Это достаточно много, считается.
Вот, поэтому с этой точки зрения, соответственно,
то, что с Байцом, собственно говоря, и Венесуэлл как подключает.
То есть, проблема как раз заключается в том, что как бы есть такие подозрения,
что есть какие-то рамки, которые предполагаются будут учитываться
по военной операции.
Но Израиль, судя по всему, удлиняет их.
Это была очень правильная история, связанная с тем,
что действительно сегодня заявление о трех этих этапах.
Потому что она предполагает на самом деле продолжительный процесс.
То есть, естественно, во время второго этапа они будут обрабатывать, естественно, все эти территории.
И с этой точки зрения, как что за три месяца может произойти или за два месяца,
насколько консолидация произойдет, соответственно, в различных сегментах,
и насколько это насчет влияет на различные страны, которые находятся, естественно, в этом перименте,
вопрос очень открытый, и насколько насчет самоорганизация.
Напоминаю, в свое время Байден уходил из Афганистана,
и аргумент был связан с тем, что как бы неважно, кто там придет.
Важно, что это не наши дела, мы сюда не влазим, на Ближний Восток больше.
За последнее время несколько операций, то есть на самом деле с ними очень сложно будет идти на избирательный участок, в принципе.
Но в Генесанские не очень-то Ближний Восток.
Ну я напоминаю, в США считают, что они сейчас индейтихианские регионы себя выделили, но в принципе они считают, что это ближний Восток раньше был в их представлениях.
Вот этим урок географии.
Ну у них другая система, они индейтихианские регионы туда, естественно, в Пакистан, Индию воткнули.
Вот, но вопрос не в другом случае, а в следующем.
Что они изначально выходили из других территорий под аргументом того,
что они не хотят, соответственно, участвовать и избирать,
или, сложно бы, объяснить.
Сейчас, соответственно, 105,5 миллиардов долларов,
которые они просят выделить.
Из них 9,61, соответственно, это украинская составляющая.
14,3, соответственно, это у нас Израиль.
9 миллиардов, гуманитарная помощь.
Тя гуманитарная помощь.
На границу они просят 7 миллиардов.
На, соответственно, внутренние проекты различны. Меньше 10.
То есть из всех проектов, которые связаны на внутреннюю составляющую, включая границы, например.
Загументарно-позже, конечно, он тоже на внешний периметр уйдет.
Менее 10% из всей суммы, которая выделяется, из 100 миллиардов.
А я напоминаю, между прочим, когда это говорит 100 миллиардов, соответственно, это примерно одна восьмая бюджета США военная.
И эти средства, которые необходимо, будут протащить каким-то образом.
И при всём при этом бюджет сам ещё не утверждён, как бы.
То есть это отдельный закон и проект, закон, как предполагал Света, который будет внесен именно
чисто на финансивные приоритетах направлений. Соответственно отсюда возникает вопрос. Там народ уже
начинает китиковать. Там получается, что на поддержку, например, после стихийных бедствий,
например, Гавайя и всего остального, там получается что-то типа по 100 долларов на человека,
ну плюс-минус там, плюс тысячу, ну если там западенствиями считается, соответственно, даже на
палистинскую составляющую, которую объявил Байден, будет потрачено больше в конечном счете,
если измерять, естественно, в объемах на человека, конечно, в счете.
То есть поэтому, с этой точки зрения, народ как бы,
то есть, избирать, который внутри находится, несмотря на общую поддержку, вот в денежные вопросы,
их очень сильно беспокоят, особенно с точки зрения финансово-экономической составляющей.
Сейчас, после того, как было произошло заявление,
естественно, резко рванули наверх, соответственно, доходность к гособлигации.
То есть, естественно, надо на это будет тратить больше, особенно 30-летки.
То есть, что думают инвесторы, они думают, что через 30 лет
это будет намного более опаснее даже, чем через 10 лет или даже через два года.
То есть, на самом деле, такие темпы наращивания расходов, особенно с учетом того, что, естественно, эти объемы потребуются в больших объемах.
То есть, 14 миллиардов, я помню, они 3,3 миллиарда тратили в спокойное время, чисто на прямую военную помощь Израилю.
Сейчас, соответственно, с учетом тиражирования, соответственно, 40 миллиардов можно не хватить.
Поэтому, с этой точки зрения, естественно, эти объемы необходимы будут увеличивать, они не могут себе изменить, соответственно, расходную часть на 5 миллиардов,
миллиардов, которые не пытались перекинуть, соответственно, как бы выделять, естественно,
100 миллиардов, 105 протасков через бюджет. Это будет намного сложнее. Это все к чему? Потому что на самом
деле, в результате, все это может попасть в очень серьезную ловушку. Она будет заключаться в
следующем. То, что Байдену приходится находиться в этом очень долгое время, чем дольше, тем сложнее
это будет, естественно, для экономики на самом-то деле. В результате, это приведет к некой-то
естественной изоляции, например, при Европейской Союзе понимаешь, что для него это может прийти
к очень серьезным проблемам внутри своей страны прежде всего. Из экономической точки зрения,
и в результате это приведет к дезорганизации, то есть региональные игроки будут начинать выходить своими предложениями, пытаться саморганизовываться.
Как это делать Турция, например? Как делать соответственный ран? Как это делать соответственный ордание, казалось бы?
Когда последний раз до этого видели предложение и ордание. Какое-то по-сирии, я помню.
Все. Египет, который, соответственно, начал более активной позиции заниматься, у него сейчас есть соответственно, своя Ливия,
у него занимается много разными другими вещами, опциями.
Вплоть там, да, в соответствии с ситуацией со солжирами Морока.
То есть, на самом-то деле, это приводит к тому,
что региональные игроки начинают более самостоятельно себя вести.
И все это по таймингам придет к тому, что у них еще будет Тайвань, вероятнее,
на которой они выделяют помощь и меньше, чем на Украину, Израиль в целом.
И не дай бог Пакестана и Индии. Но на самом-то деле,
вы какое-то мелочо оперируете. Какие-то 100 миллиардов.
Ну что, Дмитрий Викторович, я просто помню в бытности
Собкором в Соединенных Штатах книжку читал и с ее авторами общался
Джозеф Стиглиц. Ее написал, такой нобелецкий вариант по экономике.
Взывалась она «$3 trillion war». Была книга о войне в Иракии.
Война за 3 триллиона долларов. Всего-то. Вы тут про 100 миллиардов нам разговаривали.
Чьи вы и просто?
Прошу, зато много.
Что касается начала операции армии обороны Израиля в секторе газа, то она ведь по большому счету уже идет.
И этот этап проведения операции можно назвать огневая подготовка, огневая подготовка атаки.
И видимо она будет продолжаться до тех пор, пока руководство армии обороны Израиля сочтет возможным
вот на территорию сектора подразделений сухопутных войск.
И в этом плане, если она и откладывается вот эта часть операции, то, на мой взгляд,
это связано от нюдни там с реакцией арабских стран или там позиции Хэсбалы или Ираны,
это связано, наверное, все-таки по большей части с вопросом заложников,
которые имеются в настоящее время в формировании Хамас. Поскольку цена человеческой жизни
все-таки Израиля, в Израиле исключительно высока. Видимо, пока этот вопрос вот до конца не решен и
откладывается вступление подразделений
сухопутных войск на территорию сектора.
Кроме того, что тут надо еще учесть? Как вообще будет проводиться дальше вот эта операция то из действия сухопутных войс на территории непосредственно
сектора?
Вряд ли оно будет проводиться, ну в соответствии со всеми классическими икононами там военного искусства. Это формирование штурмовых отрядов, штурмовых групп там
Например, в составе мото-пехотных рот, танковых взводов, самоходно-артеристских батарей,
подразделений химиков, огнеметчиков, там средства разольного противодействия,
а потом в ходе боевых действий, штормом, бродь здания, за зданием, квартал за кварталом,
вряд ли все-таки по такому варианту пойдет развитие событий в секторе.
По всей видимости, все-таки вооруженные силы Израиля в этом плане предложат нечто новое.
Я все-таки думаю, что это будет выглядеть как хорошо забытая старая,
поскольку вот, например, во время первой мировой войны был такой принцип
с целью снижения потери личного состава. Артиллерия разрушает, пехота занимает.
Они уже назвали эту часть своей операции, я имею в виду, вражденные силы Израиля,
сокрушай и завоевывай. Ну, примерно вообще-то то же самое.
И вот всеми огневыми средствами, в первую очередь, конечно, военно-воздушными силами
артиллерии, действиями военно-морских сил, вот так и будут идти рубеж за рубежом, сокрушая все
возможные опорные пункты формирований хамасы. Видимо вот следует предполагать именно такой вариант
развития событий, но наверняка что-то внесут же все-таки и новое, потому что там все-таки военное
искусство на месте не стоит. Что касается возможного расширения участников этого вооруженного конфликта,
то вот лично я его считаю маловероятным. Кто может в первую очередь выступить на
стороне формирования хамраз? Конечно, Хэсбала и Иран. Мы уже говорили, что Иран сейчас далеко
не в той форме, чтобы связываться, ввязаться в вооруженный конфликт, ну практически с
коллективным западом. И формирование Хэсбалы все-таки уже предупреждены, что проявить и
не нужную активность. По вам будет нанесен ракет на авиационный бомбовый удар такой силы,
что, пожалуй, встанет в вопросы о самом существовании хэсбалы после этого. Им уже сделаны такие
предупреждения. Байден сказал очень вежливо. Типа, не надо, не надо. Но это он сказал для средств массовой
информации для широкой общественности. По другим каналам, наверное, предупреждения были переданы
в более категорической форме. А что касается вот, например, некоторые так рассуждают, а вот они
они запустят баллистическую ракету и попадут в американский авианосец, и сразу начнется третья мировая война.
Ну вот, если так, на пальцах с точки зрения инженера, что такое вот попасть в баллистическую ракету в американский авианосец?
Во-первых, он не стоит на месте.
Он этот 30 узлов хода 60 километров в час.
Для того, чтобы баллистические ракеты попасть в авианосец, нужно, во-первых, необычание точное силиуказание или спутниковое, или самолётов-силиуказателей.
Затем эта ракета должна обладать на конечном участке обязательно самонавидение.
То есть радиолоксона захватить этот сигнал, выделить главную цель в ордере, а так куда вы его будете пускать, где он там, то ли Севернее Кипро, то ли Южнее Кипро.
Поэтому вот эти высказывания надо отнести на данном этапе как не совсем серьезными, поскольку подобными технологиями в настоящее время ни одна страна, ни Ближнего, ни Среднего Востока не обладает.
Так что вот по моему мнению все-таки слухи об близком начале третьей мировой войны на данном этапе несколько преувеличены.
Тем не менее, Байден обратился к нации. Любят они всякий раз собращаться именно к нации.
15-минутное выступление изобиловывало, в том числе оскорблениями в адрес Российской Федерации.
Но ключевое – попросил денег. Ну и в общем, наземная операция велика вероятность начнется. Мантреть.
Хамас и Путин – это разные угрозы, но есть нечто общее,
и те и другие хотят полностью уничтожить находящиеся
по соседству демократии.
В обращении к нации за вального кабинета Байден
ожидаемый произносит нелепицу, сравнивая Путина с Хамас.
Делает это почти сразу после прилета из Атраиля,
а на взлетной полосе президент США в комментариях
отказывается лишь маше джурналистам рукой.
Все заявления уже из Белого дома.
Сиенен во время его речи выдаёт заголовок.
Байден говорит, что США не могут позволить террористам
и тиранам победить.
«Хамас поставил целью своего существования – уничтожение
государства Израиль и истреблении еврейского народа.
В то же время Путин считает, что Украина никогда не
имела права на государственность и не имеет этого права
сейчас.
Он утверждает, что Украину создал Советский Союз.
Буквально две недели назад он заявил миру, что если
США и союзники прекратят поддержку Украине, то без
Свои речи Байден упоминает Израиль и Израилитян 22 раза
украинам и украинцев 26.
Накануне выступления президента США НБС Ньюс сообщила,
что Байден запросит у Конгресса 100 миллиардов
долларов.
Из них львиная доля – 60 миллиардов на помощь киевскому
режиму, остатки на поддержку Израиля и Тайване и укрепление
границы с Мексикой.
то есть Россия по-прежнему в рак Америки №1.
Если мы не сдержим аппетит Путина к власти и контролю,
он не ограничится одной Украиной.
Путин уже угрожал и напоминал этот цедата, напоминал больше,
что ее западные земли были подарком России.
75 лет НАТО хранит мир в Европе,
и это было краю угольным камнем американской безопасности.
И если Путин набадет на союзника по НАТО,
мы будем защищать каждый дюйм территории НАТО,
как того требует договор.
При этом отправлять американских солдат воевать с русскими,
Байден пока, якобы, не хочет, так он сказал в своем обращении.
Реально не хочет войны.
Кандидат на пост-спикера палаты представителей США Джим Джордан,
противник вооружения Украины,
которого так и не смогли избрать на эту должность в прошлый раз,
похоже, выбывает из борьбы.
В рядах республиканцев расхол,
а вот по вопросу поддержки Израиля,
в Сенате США практически полная единодушия.
99 сенаторов за, против Одинокий и Рэндпол.
Но пока в Нижней Палате Конгресса Хаос
согласовать ничего не выиграть.
Что произойдет, если помощь перестанет идти?
И как это может навредить американцам?
И почему люди должны продвигать это и призывать своих законодателей
вовлекаться в это?
Это очень деликатный вопрос для людей здесь, на родине.
Запрашивать финансирование один вопрос.
А вот его одобрение требует функционирующего Конгресса.
А мы им сейчас не располагаем.
Селевеев получил от Машку от Вашингтона готовиться к наземной операции. Ей уже дали имя Сокруши и Завоюй.
За 7 часов до обращения Байдена премьер Израиле Нитаньяху записывает воинственный пропагандистский ролик с бойцами Цахал.
И вот здесь, с боями Голлани, они приходят из каждой части страны.
Они в боях, в боях.
Вы готовы идти?
Да!
Мы идем на всех сцеплях!
Вы готовы?
Да!
У всех израилов стоит за вас.
И мы дадим вам сцепление.
Для того, чтобы сцепить.
Для того, чтобы сцепить.
Боями?
Да!
В ожидании на земных боев Израиль или палистинские группировки
продолжают обмениваться ударами. Познавечером Тель-Авив
вновь оттаковали ракеты из сектора газа. На кадрах
видна активная работа ПВО Израиля, но против ракет
ей может не хватить. Цахал же продолжает беспорядочно
бомбить газу. На этот раз удар был несен по греческой
и православной церкви Святого Парфирия, памятнику архитектуры
начала 5 века. Несколько человек погибли в ул. 50 ранены,
под завалами ищут выживших.
В Телявив из США прилетел самолет с первой партией военной
техники кадры публикуют Минбороны Израиля.
Пресс-служба ведомства сообщила, что в Телявив прибыли
боевые медицинские бронемашины, тактические грузовики,
инженерное оборудование.
Параллельно Вашингтон направляет в Восточное средиземноморе
уже вторую ударную авианосную группу.
– Ударная группа авианосца Джераль Форд продолжает
Оставаться восточным средиземноморье, месоверды тоже в средиземноморье.
Эзенхаур прямо сейчас пересекает Атлантический океан
и направляется восточное средиземноморье.
Анкару убеждает, что это якобы абсолютно мирные американские авианосцы
и нужны исключительно для эвакуации гражданского населения.
Не менее, миролюбивый эсминец в МС США, Карный,
по сути, уже вступил в конфликт корабль, сбил ракеты и дроны,
которые были выпущены из Емена, предположительно, по Израилю.
Сегодня из Миниц ВМС США совершил первый американский
выстрел в рамках этого конфликта, сбив летящий из Емена дроны и ракеты.
Также, как сообщил нам этот ночью, чиновник США готовится отправить Израилю
две системы ПВО «Железный купол».
Системы ПВО пригодятся и самим американцам.
Сразу две военные базы США в Ираке были атакованы ракетами и беспилотниками.
По предварительным данным, во время обстрела авиабазы Айн-Аль-Асад,
один из американских военных так испугался, что умер от сердечного приступа.
В Пентагоне пока не смогли уточнить, стоят ли за атаками про иранские группировки.
Под ударом беспилотников и американская военная база Этанф в Сирии есть раненые,
анонимно рассказал Ассэшейтед Пресс, американский чиновник.
Три демократов недовольны тем, как Байден справляется с ситуацией на Ближнем Востоке,
Публиканцы 28% — это невысокий процент в добрениях, но это
выше, чем их одобрение Байдена в целом и по большому
количеству других вопросов.
44% говорят «ок, он поставляет нормальное количество
помощи Израилу».
Но четверть считает, что он делает слишком мало,
и куда всё это ведёт?
Если проследить за людьми, которые считают, что делается
недостаточно, чего они хотят от него?
Не хотят, чтобы он больше кричит «хомас», но целая
половина не имеет конкретного ответа.
Они говорят, что им просто не нравится подход Байдена,
и это отражает неопределённую ситуацию.
Не нравится подход Байдена, даже чиновникам Гоздепа,
проработавший там один след Джон Полу,
уволился и публично заявил, что на Ближнем Востоке
надо добиваться мира, а не заниматься слепой,
поддержкой одной из сторон.
Байден и новом мнение в своём обращении к нации
назвал помощь Украине и Израилю разумной инвестиции.
Послушавшие такую речь своего президента,
Американцы советуют срочно скупотякции оружейных компаний.
«Что происходит на Украине?
Джо Байден вливает деньги, чтобы эта война продолжалась.
Мы на грани Третьей мировой войны.
Все, что должен сделать Джо Байден, взять себя в руки
и разобраться в ситуации.
Не нужна ученая степень, чтобы понять, все его политические
действия привели нас к краю обрыва, за которым Третья
мировая война».
«Китаюскорее у производства ядерных боеголовок в Пентагоне
почитали, что сейчас у Пекины есть 500 боеголовок.
на сто больше, чем год назад. В 2030 году в арсенале будет уже тысяча.
Ну и новость последних минут США планирует привлечь
к ответственности всех причастных в поставке оружия из Кандэр в Россию.
Представитель Госдепа Миллер заявил, что Вашингтон уже опубликовал информацию о том,
как направляется военная помощь из Кореи в Россию. Министр Лавров,
который ночью вернулся из Киньяна, в интервью нашей программе американские сообщения об оружии,
где завуировал, назвав их слухами.
Смотрите наш эксклюзивный репортаж из Северной Кореи.
Непревзойденный товарищ Ким или, как его ещё называют, Луч Света
широко улыбают, встречают Лаврова в штаб-квартире ЦК
трудовой партии КНДР в чёрном кителе,
застёгнутом на все фуговице.
И венетом не поплыть.
Это в машине.
Давайте пойдемте.
На столе, как это принято в КНДР,
Женщиневой чай и вода.
Сгитизм тоже часть протокола.
Очень приятно, что мы встречаемся с вами в Пхеньяне.
После нашей встречи с президентом Путиным
наши люди проявляют большое внимание
к отношениям между нашими странами.
Очень приятно, что в такой ситуации
я встречаюсь с вами, товарищ министр.
Это, конечно, председатель государственных делов,
в принципе, благодарность за эту возможность,
пообщаться с вами.
Президент Пусть не просил передать вам
свои самые лучшие пожелания и подтверждение готовности
в их помощи, все, что мы с ним говорили.
Прямо сейчас картэш-министра иностранное сделал Лаврова,
мучит по Киняну с довольно высокой,
по местным меркам скоростью.
Улицы в Хиньяне ради визита Лаврова сейчас перекрыты.
С минуты на минуту начнутся переговоры с главой Министерства иностранных дел КНДР Сой Сонхи.
Несмотря на бесконечные разговоры о строгости северокорейского протокола,
прямо сейчас мы ведем съемку в резиденции главы Министерства иностранных дел КНДР.
Нас никто не сопровождает, более того, не было выдано никаких ограничений для съемки.
Сразу после этих слов максимально приветливую госслужба охраны КНДР,
здесь они машут, нам и широко улыбаются, берут нас же в кольцо и вежливо просят объяснить, что происходит.
А здесь они пытаются руководить делегации из России.
Сергей Викторович, как настроение перед подписанием?
Смотрите до меня.
Но быстро отказываются от этой затеи.
Уверен, что наши переговоры будут предметными и полезными.
Частные встречи мидов двух стран, в ходе которых укрепляются товарищеские узы,
служат доказательством, что корейско-российские двусторонние отношения
неотношения, продвигаются новые жизненные силы под пристальным вниманием лидеров двух стран.
Пхениан переживает настоящий строительный бум. Так город выглядит, например, из окна нашей
гостиницы «Корё». Сама гостиница высотой в 143 метра, 43 этажа. И крутящийся ресторан наверху. В лобби
демонстрируют выступление Кимченына на этих кадрах Ким. Открывает очередной новый микрорайон с
В феврале этого года товарищ руководитель КНДР заложил новую улицу в районе Собков,
северной части столицы. В строе хотят ввести 4100 домов рядом в районе Хвасон. Заложили
еще 10 тысяч домов. Российские власти в этой связи хотят привлечь высокопроизводительных
строителей из КНДР. Один северкорейский плиточник работает за двух, а то и двух с половиной
и на российских, так характеризуют киньянцев, вице-премьер Пуснуля.
«Странно, кто в страничке врач, он в страничке».
Страны переживают всплеск отношений.
На этих кадрах Лавров еще раз читает документ перед подписанием с головой Мик Сой Сонхи,
первой женщиной на этом высоком посту.
Министры обсудили в том числе ситуацию на Корейском полуострове,
где Вашингтон, Сиул и Тойкио наращивают военный потенциал.
Южно-корейский порт Хусан, например, зашла американская подлодка Кентуке с баллистическими ядерными ракетами класса Агайо.
До этого Южную Корею посидел американский авианосец Рейган.
Но и на этой неделе в Южной Кореи впервые в истории приземлились американские стратеги В-52 Стратофордос.
Но ядерным террористом Вашингтон всё равно называет товарища Кима.
И в себя в праве решать за всех, кому и с кем встречаться,
кто с кем должен на чем-то договариваться,
а кто обязан соблюдать запреты, которые сегодня на штатах постоянно выдвигают.
Я об этом президент Путин не раз говорил. Вы должны, вы обязаны.
Мы же в результате лук. Я люблю хатара.
Невероятной красоты. Резиденция главы МИД КНДР прямо сейчас
за закрытыми дверями продолжаются переговоры Лаврова и Цой Сонхин,
напротив резиденции, вид как с картинки пагоды, пруд и осетры.
Только что завершились официальные переговоры,
которые за закрытыми дверями продолжались ровно два часа.
Министр иностранных дел Лавров выкидает зал заседания.
Несмотря на санкции, обратите внимание,
Какие именно автомобили входят в картеш главы Министерства иностранных дел в КНДР?
Те самые машины, которые к возу в хиньян запрещены официально.
Официальных каналов импорта автомобилей в КНДР не существует.
Большая часть автопарка корейцев завезена из Китая, сама Северная Корея.
С населением в 26 миллионов человек, если верить официальной статистике,
производят 50 тысяч автомобилей в год в основном автобусы и техника для военных.
Главная северокорейская газета называется «Надон Синьмун», что переводится
с Корейского на «Русский», как «Наша газета Труд». Обратите внимание на первой
полосе министр Лавров подпись «Голова Министерства иностранных дел в
гостях в Пхиньяне» и сразу семь фотографий. Сегодня вышел черно-белый вариант
Газеты на Дон Синьмун уже завтра, то есть задержка в сутки, появится цветная версия,
которая будет доступна каждому северо-корейцу по подписке.
Подписка является обязательной.
Ну а в субботу на каждом предприятии на уроки политы информации,
урок проходит до обеда, газеты принято читать вслух
и конспектировать самые важные тезисы.
В приходом товарища Кимчон Ино, он считается наиболее либеральным
из всех предыдущих Кимов во власти.
Самой изолированной стране на планете женщинам, в частности, разрешили носить каблуки.
В окнах появились шторы, а в руках людей мобильные телефоны.
Северная Корея – самая закрытая страна на планете,
про которую распространяют бесконечное количество самых безумных слухов
и буквально слагают легенды, якобы иностранцам по городу передвигаться запрещено.
Я прямо сейчас в центре Пьяньяна, товарища майора, рядом со мной, вроде бы, нет.
Люди спешат на работу, если посмотреть по сторонам, абсолютно нормальная, обычная северо-корейская.
Жизнь абсолютно обычная и нормальная.
Люди, которые не одеты в одинаковую одежду, не двигаются по оформе, яркая разноцветная одежда.
То есть, жизнь в городе ранним утром не отличается от жизни в любом другом мегаполисе.
Посмотрите, какое огромное количество людей на улице.
Ездят автобусы, например, такси.
Принято думать, что культ личности или, если тактичнее,
сказать уважения к лидеру свету наций таков,
что в Северной Корее 90% мужчин имеют ровно такую же стрижку, как у Ким Чинына.
Если посмотреть по улицам, оказывается, что это очередной миф про Северную Корею.
С Тришки, но любой Ладно, Ким Чунына внешне никто не похож.
Ладска не пиджака, при этом у каждого значок с основателем КНДР
и продолжателем идеи Чучхе его сыном.
У нас у каждого, у каждого человека есть такие значки.
Мы все носим собой, всегда с собой носим такие значки.
У сердца, конечно, у сердца, чтобы великого товарша, великого
ваше товарша Кимерсена и великого руководителя,
товарша Кимченера, чтобы всегда хранить в своих сердцах,
в душе, в таком прижизненным виде, чтобы они всегда были
вместе с нами.
Официальный власти Пхениана утверждают, что Кимченен
совсем недавно провел глобальную реформу сотовой связи, после
которой у каждого северокорица появился личный мобильник
Ещё недавно сотовая связь здесь считалась непозволительной роскошью.
Иностранные сим-карты в Северной Корее не работают,
так что для журналистской группы, на всех,
нам дали один северокорейский мобильный телефон
с одной северокорейской картой.
Позвонить можно по всему миру.
Впервые существование северокорейских смартфонов
стало известно в 2013 году после публикации этого фото.
По правую руку от Кима, очевидно, мобильник в 2020 году стало известно название северокорейского смартфона «Индолай 7».
Согласно официальной статистике, десятилетней давности другой просто не существует.
В Корее на руках не менее одного миллиона мобильников.
Северная Корея, в прямом смысле слова, живет своей собственной жизнью.
У Пхиньяна даже отдельное летоисчисление, так называемый «календарь Чучхе».
За точку отчета берется год рождения товарища Кимерсена 1912 год,
который принимается как первый год нулевого года в корейском лете исчисления нет.
Так что здесь сейчас в Киньяне не 2023 год как у нас, а 112 год в Чучхе.
Обязательная часть любой официальной программы в КНДР каждого уважаемого гостя
везут сюда на возвышенность Монсу именно на этом холме, располагаются две гигантские бронзовые статуи
великих людей современной Кореи, непревзойдённой, выдающейся руководитель Киммерсен и
великий вождь Кимчен Ир. Твадцатиметровые статуи широко улыбаются и, как принято говорить,
с уверенностью смотрят в светлое будущее.
Прямо сейчас министры на странных дел Лавров приближаются к главному монументу КНДР,
согласно официальному протоколу Северной Кореи на территории монумента. Нужно разговаривать
тихо, сохранять почтительный и уважительный вид. Принято подойти к монументу 20-метровым статуем,
остановиться, ненадолго задуматься, а потом поклониться.
То, что вы видите сейчас по-настоящему уникальные кадры, обычно иностранцам
так близко снимать главный северокорейский монумент запрещено
министра иностранных дел, прямо сейчас возлагает венок, вы видите,
он только что поправил российский флаг, прямо сейчас идет
объявление, объяснение, где мы находимся.
Вы слышите, диктор произносит важные для каждого севера
корейца, слова, почтительным голосом.
Здесь не принято использовать слова сочетания Северная Корея,
просят произносить исключительно КНДР.
Согласно пьяньянской официальной идеологии, нет Южной или Северной Кореи.
Корея одна, просто Юк сейчас временно, оккупирован империалистами,
но после победы в идею Чучхе он тоже будет спасен.
Теперь вы понимаете, как смешно звучат угрозы со стороны США,
у наказаний тех, кто что-то там поставляет из Северной Кореи в России.
Ну, кроме улыбки, правда, ничего не вызывает.
А вот серьёзная новость по поводу того, что средства,
выделенные соединёнными штатами на Украинскую войну,
режиму Зеленского, фактически исчерпаны.
Вот только что об этом заявил помощник Пананс безопасности
президент США Салеван Адальби-Любич.
Спасибо за такое знакомство с КНДР, замечательная репортация
на самом деле.
Что касается этих средств, о чем Евгений сейчас говорит,
конечно, сколько можно, во-первых, и во-вторых, безусловно,
соединенные в США может быть некоторое время еще находили
помощь для Украины, но там внутри Соединённых Штатов, конечно, идут очень
серьёзные депутаты, которые серьёзно может повлиять на внутреннюю политику
Соединённых Штатов, не больше, не меньше. Только это их может остановить от
помощи Соединённых Штатов. Что касается сегодняшней ситуации на
Ближнем Восточном Трейке, я должен сказать, что мы всегда говорили об
обеспечений о том, чтобы все страны, которые могут что-то делать в этой части,
в части обеспеченной безопасности, занимались глобальной безопасностью.
Причем заниматься таким образом, что если это касается определенного конфликта
военного конфликта, который сейчас замороженный, что обеспечение глобальной
безопасности на самом деле может нас предостречить от такой геополитической
глобальной войны, которая, возможно, и то, к чему мы сейчас приближаемся.
И, конечно, из каждой ситуации даже таких серьезных конфликтов
ближневосточных полистин и израильских есть, конечно, выход. Какой он? Он, если говорить
о стратегии единственной, создании полистинского государства. Нельзя загонять
подобные конфликты в политические ремиссии. Если мы загоняем в политические
перемиссии подобной конфликты, они раз за разом обязательно
будут всплывать на поверхность.
А то, что сейчас получилось, и этот конфликт военно-конфиксирует,
он не соизмерен с другими военными конфликтами, потому
что даже сейчас уже можно сделать вывод, что он отличается
от новой и двух военных конфликтов, где погибших
мирных граждан больше, чем военных, которые воюют
друг с другом.
Конечно, этот посыл не услышан, что войны должны воеваться войнами,
что мужчины, если решили разбираться между собой, как об этом сказал и президент,
то это они должны делать так, чтобы не страдали дети, женщины и старики.
Абсолютно по-другому сценарию идём, и действительно страдает сегодня, конечно, мирное население.
Я не помню ни одного серьёзного выступления на внешне политическую тему нашего лидера,
чтобы он не упоминал о том, что необходимо обеспечивать глобальную безопасность.
И каждый раз надо будет учитывать интересы разных сторон.
И что сейчас, на мой взгляд, необходимо сделать всем силам,
которые являются потенциально знаюющими и имеющими серьезные заделы посредниками.
В первую очередь, конечно, как бы банально уже сегодня это не звучало,
Посадить за слов переговоров полистинцев и израильтян, потому что тактически можно сегодня заниматься тем, чтобы мстить, но
в перспективе это все должно закончиться так или иначе этими самыми переговорами, потому что другого пути, к сожалению, сегодня нет.
Посмотрите, что сегодня получается. Ну хорошо, да, 7 октября было.
Это ужасная, на самом деле, трагедия.
Безусловно, мы этому оценку свои уже дали, но надо все-таки сейчас
Делать выводы, погибшие более тысячи человек израильтян,
кратно больше сегодня погибших Палестин.
И, собственно говоря, кто-то должен обозначить и сказать, где это всё может остановиться.
А остановка, если будет продолжаться всё так, как это сегодня идёт,
если действительно Израиль приступит к наземной операции,
это, конечно, война на всём Ближнем Востоке.
Я думаю, что эта война на Ближнем Востоке перекинется обязательно на Европу,
Соединенные Штаты тоже не обойдет с стороной, потому что будет диверсионная борьба и спящие ячейки,
террористические, которые попали на территорию европейских стран через миграционный поток,
они обязательно взорвут ситуацию в Европе.
Мы какие-то примеры уже современной истории видели.
Соединенные Штаты тоже самое.
Мы должны понимать, что если после 7 октября многие призывали к ответственности Хамас,
Это было абсолютно логично, и сейчас уже когда погибшие переваления число погибших
перевели за четыре тысячи на территории Украины, естественно, то есть Палестины.
Люди начали говорить, и страны начали говорить, и не только в арабском мире, что пора, на самом деле, заканчивать, пора останавливаться.
Мне кажется, что сегодня такие страны, как Турция, Иран, Саудовская Аравия, Российская Федерация.
Соответственно, если к этому процессу хочет присоединиться любая другая страна, они это сделают.
Это те страны, которые реально сейчас хотят остановить эту эскалацию, потому что еще раз повторюсь.
Так или иначе, за океанская география Соединенных Штатов не позволяет им трезво оценивать то, что происходит сейчас на Ближнем Востоке.
Это абсолютно очевидная вещь, потому что мы действительно эту природу на Ближнем Востоке, взаимоотношения между странами, очень хорошо знаем.
Мы не только знаем, мы участвовали физически в разрешении конфликтов, причем в военных на территории Ближнего Востока,
причем участвовали таким образом, что предотвратили создание террористического государства на территории Силии.
Это сейчас признают все мировой сообщества, которые, более-менее, понимают природу международного терроризма.
Если бы этого не было бы, мы сейчас имели дело с полномасштабной войной на Ближнем Востоке.
Это был первый этап, который должен был состояться как полномасштабный конфликт на Ближнем Востоке.
А вот Израила-Полистинский конфликт повторит эту ситуацию в обязательном порядке,
Если сегодня Израиль до конца примет решение о наземной операции,
это будет конфликт не на месяцы.
Помимо прогноза, это может продлиться и на годы,
потому что Хамас ждет Израильтян на своей территории.
Это будет самая кровопровинительная наземная операция.
И это будет очень схожее к ковровой бомбардировке,
потому что на 80% в новый взгляд,
по тем планам, которые строят сейчас Израиль вместе с Соединенными Штатами,
Это будет состоять из авиационной части, конечно,
потому что они сегодня уже говорят о том, что мы хотим сохранить больше жизни наших солдат.
И у нас вполне возможно, не будет возможности уничтожать современную структуру Хамас так быстро.
Значит, остается только ковровая бомбардировка.
И в этой части могу сказать с убежденностью, что красная линия будет передена
И арабский мир восстанет против Израиля.
Это абсолютно очевидно.
Поэтому дело решения проблемы за Соединёнными Штатами Израилем на сегодняшний день.
Но это будет не в их силах, когда начнётся наземная операция.
Это будут решат, к сожалению, или к счастью, те страны, о которых я сказал.
И, собственно говоря, военное столкновение с участием минимум 5-8 государств на территории Ближнего Востока.
Вот, собственно говоря, к чему мы сегодня идём.
И самое последнее, мне кажется, сегодня очень серьёзно должны звучать здравые силы.
То есть здравый голос разных сил должен звучать очень звонко.
Например, какая-то сделала государственная дума, обратившись к организации объединённых наций.
Это очень полезное мероприятие, это должны сделать и все остальные парламентарии,
которые позволяют информационно доносить до всего мира, что на самом деле происходит.
Это важнейшее составляющее, поэтому, на мой взгляд, мы столкнулись сейчас с ситуацией, которая затронет весь мир.
Это абсолютно очевидно.
И хочу, чтобы каждый раз подрастающие поголения, раз не очень хорошо занимающиеся профессионально-политикой сказать о Соединенных Штатах и их роли в организации поддержки самых крупных террористических организаций,
Потому что Байден выступает сегодня, как бы смешно это не выглядело, говорит о том, что есть какие-то силы, которые поддерживают вообще террористические организации.
Это создатели самой крупные сообщественные финансирования, идеологически, начиная от Алькаиды заканчивая ИГИЛ, это именно соединенные Штаты.
И соединенные Штаты противостояли именно Российской Федерации Башара Асаду Сирии, чтобы террористическое государство на территории Сирии обозначилось.
Да, мы это все, конечно, как план Соединенных Штатов и международных теористических организаций сломали.
Но дело в том, что Израиль является самым серьезным партнером на Ближнем Востоке Соединенных Штатов.
И он может сейчас как никогда перепутать национальные интересы с геополитическими интересами самого Ближнего Востока,
да и вообще всей идеологой, связанной с лобаной безопасностью.
Через минут вернемся.
В ночь Израиля уничтожил древнейшую православную церковь Святого Парфирия в Газе.
Сообщаются, что количество погибших в результате удара уже достигло 18 человек.
При этом разбор завалов сейчас продолжается.
Гречские СМИ пишут, что под завалами могут находиться десятки людей,
которые укрылись в церкви от ударов Израиля.
Вообще церковь Святого Парфирия считается третьей, древнейшей в мире.
Она была построена в 407-м году и прижила, оставаясь не тронутой, и римскую империю, и халифаты, и государство крестоносцев, и асманскую империю, но Израиль, видимо, посчитал ее военным объектом Хамас.
Израиль нанес авиаудар по церкви в секторе газа. Полистину утверждает, что за этой атакой стоит армия Израиля. Официальные лица страны утверждают, что в результате атаки погиб ребенок.
Бежать некуда! Мой дом был разрушен и его больше нет. Куда мне теперь идти? Здесь негде жить!
Я христианин в газе! Масульманин в газе!
По словам Хамас, в четверг вечером развитать израильского авиудара
пострадала греческая православная церковь Святого Парфирия.
Церковь в городе Газа промежит православному патриохату Иерусалима,
заявление которого говорится, что они по-прежнему привержены в выполнению
своего религиозного и морального долга по представлению
помощи, поддержки и убежища нуждающимся на фоне постоянных
требований Израиля об эвакуации.
Нападения на церкви и их учреждения, а также на
убежище, которые они предоставляют для защиты невинных граждан,
ослабленных детей и женщин, потерявших свои дома из-за
израильских авиудар в служебном районам за последние
13 дней, представляют собой военные преступления, которые
нельзя игнорировать.
Об этом говорится в заявлении по триархии.
Армия обороны Израиля в пятницу признала, что стена
церковь в этом районе была повреждена в результате удара цахала.
Прошу вас, профессор.
На самом деле перед Израилем стоит, по-моему, очень-очень непростая дилемма.
Дело в чем можно, как известно, выиграть конкретную военную операцию,
сражение, но без политической цели, без политического предложения,
это будет путь к поражению или к ничье.
Вот давайте вспомним, Израиль уже дважды проводил крупной операцией в секторе газа.
Газа. Новогодняя война 2008 года и в ноябре 2012 года. Ну и что, оккупировал он какую-то территорию сектора Газа.
Население враждебное. Население не признает. Пришлось уйти и вывести войска где-то под внешним давлением, как в первом
случае от Евросоюза, где-то во втором случае самому пришлось понять, что ничего не светит. То есть такого
решения нет. Решение могло бы быть, как признают они сами, двух вариантов. Первое, очень тяжелое решение,
но они, насколько я помню, американцы его рассматривали, выселить население сектора газа в Египет,
на Синайский полуостров. Ну а что говорят они? 12 миллионов немцев выселили в Восточной Европе после
Второй мировой войны. И здесь, но тут вопрос, а примет ли арабский мир такое решение? Скорее всего, тогда действительно
действительно наступит крах американского присутствия в самом крупном нефтегазоносном регионе мира.
Второй вариант.
Шведское предложение было еще далеко в
74-го года. Передать газу Египту. Пусть сектор газа присоединяется к Египту,
Египет, берет на себя ответственность за этот регион,
становится частью Египта, Египет поддерживает безопасность. Но проблема в том, что Египет не хочет брать на себя,
такой абузу. Если это возьмет на себя Египт, то тогда это резко увеличит количество радикалов в
самом Египте, это изменит этнический баланс в самом Египте и под угрозы может оказаться светский
режим в Каире, который американцы рассматривают как свою опору. То есть политического решения на
сегодня конфликта у Израиля нет. Поэтому не исключено, что проведя несколько таких масштабных
ударов, чего-то подобного, они все-таки согласятся на определенное посредничество.
Другое дело примет ли другая сторона? Это посредничество.
Что за посредничество? А басу отдать эту территорию кому?
Да никому. Какого они кончили компанию 12 года.
Приостановить операцию, частично вывести войска и начать какие-нибудь...
Разговаривать там, кто там власть?
Вашингтонские переговоры, переговоры, воссла, какие-нибудь бесконечные круглые столы, дальше начали 3 года, марафон.
Вот, собственно, это, так говорится, единственный вариант, который может здесь просматриваться.
Но меня больше беспокоит не Ближний Восток, меня больше беспокоит тот опасный узел, который около наших границ возникает.
Я имею в виду заявление президента Латвии.
Ведь это, в общем-то, если вдуматься, опасное и нешуточное заявление.
Это заявление члена НАТО о том, что для России может быть закрыто Балтийское море.
Тем более, что у нас действительно есть узкий выход из финского залива,
который теперь контролируется эстонией и Финляндии с двух сторон.
А если мы еще и подбросим в баланс в Швецию, то здесь ситуация может стать очень...
У нас еще Калининград есть еще один выход.
В том-то и дело, что отрезается в этом случае Калининград
от морского сообщения с остальной России.
И вот здесь может действительно возникнуть опасная ситуация.
Соотнесем это с заявлениями Буша, ой, прощения, нынешнего
боя, потому что да, похоже на Буша старшего, по агрессии,
поэтому не случайно оговорился.
У тебя тот республиканец был?
а агрессии одинаково, а в агостепении агрессии мало чем отличаются друг от друга.
Так вот, Байден говорит о чем?
Мы защитим каждую пять земли НАТО.
Вот подобные силы в Прибалтике, Финляндии и националисты, в Польше вполне могут это воспринять,
как карт-бланш, каким-то агрессивным действием в отношении России.
У нас есть зонтик, мы прикрыты, вперед начинаем всевозможные провокации.
И вот здесь действительно может полыхнуть искра крупного, как минимум, регионального конфликта.
Намного более интенсивного, чем украинский.
Размена отвернемся.
Вчера был нападение еще раз на жертву.
Еще кого-то убили?
Зекола лжи, премьера.
В 21-20.
Ну-ка, все вместе.
Голлады боишься, кто там на тебя может закричать, а?
У нас все очень добрые, основных новичкам.
Правда!
Смотрим все вместе.
Сегодня в 21-30.
Команда ВТБ с вами.
карты с кэшбеком 10 процентов на всё, оформите дебютовую
карту для жизни.
На vtb.ru или в офисе банка.
Миллионы людей выбирают фиталакс, послабляющий
жевательные таблетки на основе фруктов, попробуйте
новинку.
Фиталакс с мармеладные ягоды, всего одна на ночь для
комфортного облегчения утром, не вызывает спазмов
и вздутия.
Фиталакс от эвалар.
Почему до широк квести?
Так он на 15 процентов больше, чем обычная лапша.
День рождения русского лоток. Главные лотереи страны. Отметим с масштабом! 50 призов по миллиону!
Готовы!
А при 100 миллионов!
Готовы!
Выигрывают два билета из трёх. Берите на всех и отмечайте вместе.
Покупайте в фирменных магазинах и на сайте 100 лоток.
С магнит-косметик ты можешь менять образы.
Быть хозяйкой и мамой. Для разной тебя один магнит-косметик.
Подписка с Берпрайм стала лучше.
Игорь давно к ней присматривался.
Я переведу. У меня с Берпрайм без комиссии.
Слышал про нее много хорошего.
Там кашбек до 60%.
Но когда узнал про кашбек в мега-маркете, решил...
Бесплатные переводы и влотежи, кашбек до 60% в мега-маркете, кино вока всего за 199 рублей. В сбере выгоднее с праймом.
Когда больные суставы становятся препятствием для комфортной жизни, воспользуйтесь препаратами амбены, которые биоактивно решают проблему суставов и заботятся о вас, как самые близкие.
самые близкие, препараты амбене, активным суставом и вам.
24 месяца расрочки с холвой.
Покупайте любые товары у партнёра или погашайте
свои долги по кредиткам в расрочку на 24 месяца.
Покупки рефинансированы кредитных карт в расрочку
с холвой.
Вы Мишки для спокойствия, ребятишек.
Выбирайте Мишки и Авалар спокойствия, иммунитет
и амега-3.
Мишки и Авалар на натуральных соках, одобренном мамами.
Заказал, пакет кефира, оглянулся, хоп, квартира.
Делайте заказы в Самокате и участвуйте в розыгрыше квартиры.
Как устранить симптомы гриппа и простуды без побочного повышения давления?
Орвисфлю, устраняя в симптомы, не повышая давление.
Орвисфлю от Эвалар.
Можно не искать богатства на лекарства.
На аптекару скидка 13% на первый заказ.
Где?
На аптекару.
Это знак.
На аптекару скидка 13% на первый заказ.
В свои 50 я выгляжу на 35. Циклим устраняет симптомы климокса, сохраняет молодость.
Циклим — мой секрет, управление возрастом.
Это сметана роста агроэкспорт. Ее просто узнать всего по одной желтой полосе.
Просто вкусная сметана роста агроэкспорт. Просто попробуйте.
Реагируйте на погоду. В любую погоду лекарство гинкоум помогает устранять головную боль, головокружение, шум в ушах.
Гинкаум. В два раза дешевле аналога.
Держим низкие цены.
Сырадыгейский 69.99.
Пятерочка выручает!
Заказал пакет кефира, оглянулся, хоп, квартира.
Делайте заказы в самокате и участвуйте в розыгрыше квартиры.
Какое лекарство от бессонницы?
Самое выгодное по цене.
Милотонин Эвелар выгоднее до 60%.
Новинка.
Галлицин плюс милотонин в одной таблетке.
Снижает тревогу и ускореет зазыпание.
Глицин плюс Милотонин Эвелар. Двойное действие.
Россия. Эта страна больших достижений.
Прямо сейчас мы совершаем открытие.
Публиканцы раскритиковали обращение Байдена к нации,
посвященное Израилю и Украине,
но возмутили к ней много миллиардной траты и разжигания конфликтов,
а недостаточная жестокость в отношении Палестина.
А Трамп, послушав Байдена, назвал США фашистской страной.
То есть теперь мы американцев можем называть с вами фашистами.
Над нами смеются во всем мире.
Мы стали фашистским государством, которыми управляют некомпетентные люди,
которые хотят, чтобы мы потерпели неудачу.
Мы не позволим этому случиться.
Мы не дадим разрушить нашу страну.
Телепередача 60 минут должна устыдиться того, что они сделали.
Если кто-нибудь вообще смотрел их в воскресенье вечером,
они просто взяли интервью у коробционера Джо Байдена
и водили его за ручку, как ребенка.
Роберт Францев работает в Вашингтоне, наш специальный корреспондент Роберт,
здравствуйте, и так поступили детали того письма,
который направил Байден в конгресс, просят денег.
Сколько и на что?
Здравствуйте, коллеги.
коллеги, но, во-первых, это предложение, этот запрос
Байдена очень сложно будет провести, хотя бы потому,
что работа конгресса до сих пор парализована, буквально
полчаса назад и закончился третий раунд голосования,
третья попытка избрать спикера конгресса, и она опять
не увенчалась успехом, главный фаворит, которого
третий раз пытаются пропихнуть республиканцы, Джим Джордан
не набрал нужного количества голосов, так что конгресс
по-прежнему остается в подвешном состоянии, а
уже подливает советник. Джо Байдена Саливан говорит о том, что деньги выделены на помощь Украине
конгрессам ранее уже фактически на исходе. Так что обязательно нужно еще. И вот как раз про это
еще есть запрос Байдена конгрессу. В общей сложности более 106 миллиардов долларов Байден запрашивает
для Украины и Израиля. Вообще цифр в этом запросе много. Наверное, главное, это сумма для
украинам. Сумма, которая оказалась значительно выше, чем прогнозировали. В частности 61 с лишним
миллиард. Байден предлагает передать Зеленскому в качестве помощи друга. Еще 798 миллионов долларов.
Еще 798 миллионов долларов по линии МВБС и 7,5 миллиардов через космические силы США. И на этом фоне
израилью предлагают передать какие-то жалкие 14 с лишним миллиардов долларов и уже пошла
реакция на такие пропорции. Байдена критикуют, его обвиняют в том, что он пытается шантажировать
конгресс, спекулировать на Ближневосточные трагедии, чтобы пропихнуть финансирование для
Украины. В частности, конгрессмен Джей Дэвид Венз считает, что Байден не имеет права, не должен
использовать мертвых израильских детей для того, чтобы продать свою
катастрофическую политику на Украине. Достаточно правильные слова. Хочется
только поправить немножко конгрессмена. Наверное, Байдену не стоит
использовать никаких мертвых детей, не только израильских, для того, чтобы
продавать свою политику. Впрочем, Байден еще на конуне, в своем обращении к
нации, назвал вещи прямым языком. Эти кровавые деньги Вашингтона — это
инвестиции. Вот так все достаточно просто. Байден и доходчиво объяснил.
при этом, кстати, его выступление уже разбирают по косточкам, находят интересные
оплошности и оговорки. В частности, Байден прочитал лишнее по суфлеру фразу,
которую он не должен был произносить, именно слова. Дайте им это ясно понять
перед фразой о том, что США не хотят прямого конфликта с Россией. Действительно, по
во всех смыслах два раза Байден так попытался это ясно дать понять, как и то, что все, что делает Вашингтон, он делает ради мира.
И в частности, наверное, имеется в виду и недавнее испытание на ядерном полигоне в Неваде, которое, да, как сообщается, вроде бы, как проводились с использованием химического оружия.
Эту информацию еще предстоит проверить, но так или иначе удивительно открытие показали эти испытания.
кантастическую способность переворачивать вещи с ног на голову.
То есть испытания проводят США, но объясняют это тем, что им необходимо
совершенствовать свою систему обнаружения, проведения аналогичных
испытаний другими странами. Вот такая вот железная логика.
Ну и опять-таки, возвращаясь к выступлению Байдена, он все назвал своими
словами американцы. Это величайшая нация в мире. На нее смотрят, ей завидуют,
на неё возлагают все чаяние другие нации,
относящиеся к цивилизованному миру.
Так что это священный долг Соединенных Штатов
и дальше смеси развольные по Смуниру.
Незаменимый назвал свою страну наш Джозеф Байден.
Спасибо вам огромное.
Наш этот скоро Роберт Францев из Вашингтона,
рядом с Капитолием, где сейчас будут бурные обсуждения бюджета.
И проходить мы вернемся.
Конфликт на Ближнем Востоке будет только разрастаться.
Это ясно, как божий день.
Причём уже сейчас идут обстрелы и перестрелки не только в районе сектора газа, но и на другой
полистинской территории. Это западный берег реки Иордан. И что особенно тревожит, как мы и
прогнозировали. Обмен ракетными ударами происходит на Ливанно-Израильской границе. То есть
партиях из Бала в Ливане уже включается этот конфликт. Не хотя потихоньку ещё есть надежда на то,
что это можно остановить, но честно говоря, надежды слабые.
И чем больше, чем глубже гуманитарная катастрофа в секторе газа,
тем больше опасность полномасштабного конфликта.
Россия отправила сейчас 26 тонн гуманитарной помощи.
Это одеялое, это лекарство, это мука.
И эта помощь не может попасть в секторе газа,
потому что идут обстрелы с южной стороны,
там, где находится контрольно-пропускной пункт с египетской стороны,
это контрольно-пропускной пункт в трофах.
Ну и те факты, о которых мы уже упоминали,
обстрел мечетей Хлеба Пекарин, церквей, церковь Святого Парфирия.
Это же не просто религия, это была работающая церковь.
Вот у нас впечатление у некоторых о секторе газа,
что это такой мусульманский анклав, но это не так.
Это не так. Церковь работала.
Рядом находились христианские дома, они пострадали.
Святой Парфире, если кто не знает,
это во времена древней Византии был человек,
который нёс туда веру, который, благодаря своей вере
и благодаря тому, что он постился в пустыне Синая,
вылечил себя от онкологического, как считается, заболевания.
У нас даже тропарь есть в честь святого Парфире.
не говоря уже о недавних ударах по госпиталю Иоанна Крестителя,
которым управляли баптисты.
Баптисты, штаб квартиры, которых находится в Урусалиме.
Это не должно так продолжаться.
Но я очень опасаюсь, что ситуация будет в ближайшие дни
еще более тяжелой и горячей.
Операция будет называться сокрушей-завоёй.
Исходим из того, что он начнется на земную часть в ближайшие дни,
об этом сказал и премьер-министр Израиля Нитаньях,
ровно об этом сказал и министр обороны Голланд.
Байден обратился к конгрессу, попросил денег много.
Хитрый, конечно, старик, потому что 14 миллиардов он прописал в этом запросе
для Израиля 60 миллиардов, для Украины, там еще немножко для границы.
Конечно, история с тем, что он хочет поддержать свой военнопромышленный комплекс,
в данном случае берет вверх. Все эти деньги, те, что запланированы на Украину, 50 с лишним миллиардов,
они прописаны в документе, предназначаются в ВПК Соединенных Штатов. Но далеко еще не факт,
что эта сумма, этот законопроект будет принят в Конгрессе Соединенных Штатов, там и без Зеленского
хватает проблем на данный момент, пусть они продолжаются. Это были 60 минут. 200, смотрите. Всего доброго.
До свидания!
Пока!
